Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы 60 минут по горячим следам.
Начинаем соосроченных новостей.
И, кажется, противостояние Зеленского и Залужного после провала контронаступления вышло на новый уровень.
Под Киевом у себя дома при странных обстоятельствах погибает адъютант главкомов СУ Залужного,
тридцатидевятилетний майор Геннадий Частяков.
Сообщается, что Частяков подорвался на подаренные на день рождения гранате.
Версии предположений произошедшего несколько пропагандиста Цаплеенко
со ссылкой на свои источники рассказал, что гранаты входили в подарочный набор,
который на день рождения Частякова подарил коллега,
тоже помощник главковому ВСУ полковник Тимченко.
Тот уже дал показания, якобы сам решил сделать такой подарок,
положив в деревянную коробку бутылку виски и 6 боевых гранатов.
Якобы Тимченко даже сказал Частякову.
Тебя удивить тяжело, поэтому дарил гранаты и быпилку хорошего виски.
Удивил.
Источники цыпленка предполагают, что Частяков решил, что гранаты игрушечные.
Жена Частякова, как и сам главком залужной, эту версию подтверждают.
При этом в подконтрольном Зеленскому МВД практически сразу вбросили совершенно иную версию.
Мол, Частякову подарили настоящие гранаты.
Он об этом знал, придет домой и стал показывать гранаты несовершеннолетнему сыну.
И собственно, ручно дёрнал Чяков.
Зачем он это сделал?
Украинская полиция не объясняет.
Ну и совсем понятно, как можно спутать боевую гранату с сувениром Рюмкой.
Особенно если ты профессиональный военный.
В любом случае, гебель одного из ключевых офицеров в украинском генштабе.
В разгар конфликта между армией и Зе, на фоне истерики президента и фиаска на поле боя,
едва ли несчастный случай.
Сама система управления незалежной трещит в предвкушении неизбежного поражения.
Погиб помощник и близкий друг главной командующего воруженных сил Геннадий Частяков.
Эту новость подтвердил в килограмм канале Валерий Залужный.
Он сообщил, что это случилось в день рождения Частякова,
которая тот праздновал в семейном кругу.
Зрывное устройство сработало в одном из подарков.
У погибшего осталась жена и четверо детей.
Национальная полиция уточнила,
трагедия случилась в жилом комплексе поселки Чайков в Киевской области.
Там не называют ними погибшего, но пишут, что ему было 39 лет.
Тяжелое ранение получил 13-летний сын.
При этом полиция задокументировала трагедию
как следствие неаккуратного обращения с боеприпасом.
«Невыратимая боль и тяжелая потеря для вооружённых сил Украины
и для меня лично.
При трагических обстоятельствах, в свой день рождения, в кругу семьи,
погиб мой помощник и близкий друг, майор Геннадий Частьаков.
В одном из подарков сработало неизвестное взрывное устройство.
Сначала полномасштабного вторжения Геннадий был для меня надёжным плечом,
полностью посвятив свою жизнь вооружённым силам Украины
и борьбе с российской агрессией».
У погибшего майора Частякова был день рождения.
Домой он вернулся с работы с подарками от коллег,
который начал показывать родным.
Достал подарочный ящик с гранатами и начал демонстрировать один из боеприпасов сыну.
Это были гранаты нового западного образца.
Сначала в руки боеприпас взял сын и начал крутить кольцо.
Затем военнослужащий забрал гранату у ребенка
и выдернул кольцо, спровоцировав трагический взрыв.
Поможник и близкий друг Валерия Залужного, Геннадия Частяков,
погиб в своем доме под Киевом,
вследствие нечастного случая с вероятностью 99,9% сообщили источнике фактов.
Находимся возле дома майора, помощника Залужного, Геннадия Частякова.
Сегодня около 17 часов его доме прозвучал взрыв.
Сейчас на месте работает национальная полиция Украины, криминалисты.
Жена, погибшего в комментарии украинской правде, сообщила граната,
которая взорвалась в руках её мужа, была в подарочном пакете, который под принёс домой.
А источники издания со ссылкой на слова жены добавили.
Мужчина принёс подарочный пакет с бутылкой спиртного
и подарочными рюмками в виде гранат, когда пакет открыли, прозвучал взрыв.
Разгоняет волну пропаганды из-за гибели помощника залужного.
Пытаются сказать, что эта гибель связана со статьёю из-за залужного в журнале «Экономест»,
что это попытка Зеленского уничтожить оппонента и так далее, расколоть украинское общество.
Но это в чистом виде, даже не в чистом. Это в грязном виде, фейк, конечно.
Заявление, скажем так, поклонников Порошенко,
которые разгоняют волну ненависти,
работая против власти, раскалывая государство
и провоцируя дальнейшую волну конфронтации в обществах.
Главный помощник командующего вооружёнными силами Украины
был убит в понедельник в результате взрыва подарка на день рождения,
сообщил военачальник.
Многие считают президенту Украины Владимира Зеленского
и залужного политическими соперниками.
В последние дни эти предполагаемые разногласия привлекли больше внимания.
После того, как залужный написал в ССД для журнала «Экономист»,
что и Россия и Украина зашли в патовую ситуацию.
В войне и что до обеспечения прогресса потребуются новые технологии.
Зеленский публично не согласился с этой оценкой.
В офисе Зеленского не сразу ответили на просьбу
прокомментировать инзидент на дне рождения.
Вообщем, разброд, шатание и огонье.
то, что сейчас представляют у себя украинская власть.
Неугодных начали потихоньку взрывать,
ну и это еще не все.
Зеленский в интервью «Анбассинию»
спублично подтвердил сорву с залужным
и заявил, что не согласен с главкомом
по части провального контурнаступа.
Зеленский сказал, что на войне никакой нет тупик,
и Украина по-прежнему побеждает.
Ну и сразу после убийства адъютанта-главкома,
Которого прочили в президентское кресло, Зеленский отменил свое же поручение о подготовке к началу выборов на Украине.
То есть выборов на Украине не будет, а значит залужный не сможет в них победить.
Ну и Зеленский будет царствовать вечно такой вот бесхитростный план.
Зеленский объяснил это так.
Вбрасывать тематику выборов во время войны вообще аморально.
Это безответственно и легкомысленно.
Хотя с заданием провести выборы дали американцы, о чем не раз писали в частности Вашингтон Хост.
Но и отдельно смешно. Зеленский в конце своего обращения заявил, что в тоталитарной ужасной России выборы пройдут по графику.
А в демократической незалежной выборы отменяются. Какая вот демократия по-украински.
Ну и вообще, судя по событиям последних дней, наполнено увольнениями, а теперь еще и убийством окружения Залужного складывается полное впечатление,
что Киевский режим заподозрил попытку военного переворота и решил провести тотальную зачистку своих политических оппонентов.
Всем сейчас стоит думать о защите нашего государства.
собраться, не расслабляться, не распадаться на противоречие
или какими-то другие приоритеты.
Все мы понимаем, что сейчас военное время, когда есть
масса вызовов, абсолютно безответственно, как-то так
легкомысленно и играя вбрасывать в обществу тему выборов.
Я жду от всех соответствующих структур и органов власти
конкретных ответов, относительный задач, который объективный
есть перед нашим государством сейчас.
Это касается и гражданских органов власти,
и военного элемента государства,
и чиновников из Верховной Рады Украины
и служб безопасности Украины,
и других правоохранительных органов.
Это касается и того,
что государство нужно значительно
больше за светоченности на оборону.
Мы должны определиться, что сейчас время обороны,
время битвы, от которой зависит судьба
государство и людей, а не время бросов, которых от Украины ждёт только Россия.
Я считаю, что сейчас выбора не ко времени. Если нужно поставить точку в том или ином
политическом споре и дальше работе только в единстве, то в государстве есть структура,
которая способна ставить точки и давать в обществу все необходимые ответы,
чтобы не осталось пространства для конфликтов и чужой игры против Украины.
Кроме отмены выборов, Зеленский назначил 3-го за 2 года командующего силами специальных операций в СЕО.
То есть Зе выразил таким образом свое вежливое выражаясь не удовольствие громкими провалами операций ССО в последнее время.
Справедливости ради надо заметить, что практически весь кадровый состав ССО был угроблен по приказу Зеленского в боях за Севердонецкой и Артемовской.
И квалификация скороспелых спецназовцев, подготовленных по ускоренной программе в Великой Британии, оставляет желать лучшего.
При этом российскую разведку Зеленский фактически поквалил.
Иначе объяснить отстранение от должности командира 128-й бригады ВСУ Дмитрия Лысиука невозможно.
Напомню, что ударом баллистического скандера по населенному пункту Димитрова
Дмитрова, во время почетного построения организованного этим самым лысиуком, было одновременно уничтожено минимум 28 боевиков ССУ, еще 53 получили ранение.
Почти все офицеры в основном опытные артиллеристы, то есть элита украинских банкформирований.
Судя по перехваченным переговорам противника, погибши куда больше, чем официально объявлено, около 50 человек.
На снятых очевидцами и кадрах с места прилета пылающая машина и множество тел военной формы.
Запечатлял момент удара и наш беспилотник.
Именно этот дрон следил за высоушниками и наводил наших ракетчиков на цель.
Благодаря качественной работе аэроразведки удар был нанесен в тот момент,
когда высоушники кучно собрались в одном месте для получения наград,
но вместо медалей прилетел эскандерт.
Тупо. 200.
И под 200.
200, пацаны.
Покибли во время торжественного построения.
Россияне атаковали бойцов 128-й горно-штурмовой бригады
во время вручения им наград по случаю дня артиллериста.
Случилось это в префронтовом поселке на Заборожне.
А тракетии рассказал в соцсетях военной из соседней бригады.
По его словам, награждение инициировал офицер этой бригады,
игнорируя опасность вражеских обстрелов.
Игноруючи небезпеку в урожах обстрелив.
Какой-то очень умный офицер решил провести построение личного состава бригады
для торжественного награждения личного состава этой бригады в префронтовом поселке.
В префронтовые поселки прилетает методично и регулярно.
В результате этого построения погибло очень много украинских защитников.
У меня вопрос к таким офицерам. Вы чем вообще думаете?
Каждый, кто находится на нуле, знает, скопление более двух человек провоцирует прилет.
Или вы считаете, что тут в префронтовых поселках не летают российские дроны?
Я вас разочарую, а не летаю.
И россияне очень хорошо видят скопление техники, скопление людей.
Чем надо было думать, чтобы сделать такую х***ню?
Я не знаю, как бороться с россиянами, когда свои тыловые крысы мочат вот такое?
Акупанты атаковали украинских бойцов Ракетный Искандер-М.
Из Канбер-М известно, что в рядах 128-й горно-штурмовой бригады служили бойцы из Закарпатия.
Из-за тракетической гибели военных 128-й отдельной горно-штурмовой бригады на Закарпате,
где она дислацируется, объявили трехдневный траур.
В регионе уже отменили все праздничные мероприятия,
а местные, с самого утра, несут цветы и лампадки к стендам бригады в центре города.
По всей области приспустят флаги.
Относительно российского удара по войнам 128-й горно-штурмовой бригады, который случился в Запорожской области.
Это трагедия, которую можно было избежать.
Министр обороны умеров доложил мне о мероприятиях, которые приняты, чтобы выяснить все обстоятельства того, что случилось,
кто конкретно и какие распоряжения давал.
По факту трагедии было зарегистрировано также уголовное производство.
Продолжается соответствующее расследование.
Главное – установить полную правду о том, что случилось.
Каждый военный в зоне боевых действий, в зоне доступа аэроразведки врага
знает, как нужно вести себя под скрытым небом, как заботиться о безопасности.
Сейчас расследование должно дать родным погибших воинов и общество честные ответы.
Как случилось трагедия и чьи распоряжения были неправильными.
И сталося трагедия, и чьи распоряжения были неправы.
Бойцы южной группировки воев сорвали попытку украинских военных эвакуировать
для ремонта танк «Леопард» подбитый под Авдеевкой.
Смотрите, при попытке вытянуть немецкую машину из подапстрела
по ней был нанесен точный удар лансетов.
На таком фоне киевские ресурсы публикуют первую фотографию
американского Абрамса на Украинской войне.
Значит, фото первого уничтоженного Абрамса на Украинской войне
осталось ждать очень недолго.
Это, конечно, не может не рада.
Как и то, что украинские боевики все чаще начали сдаваться в плен. Причем добровольно. Это кадры массовой сдачи
боевиков в ССУ на запорожском направлении. Правильный выбор. Сложить оружие и спасти свои жизни.
Сделали в ССУшнике и на купинском направлении, где в плен сдалась еще одна большая группа вражеских в войск.
А вот в ту часть тех, кто в плен сдаться не захотел.
На этих кадрах объективного контроля, фугасная авиабомба
сносит склад техники и боеприпасов в украинской армии,
кроме того, за минувшие выходные российская армия
провела массированную атаку ракетным вооружением
и БПЛА Герайн.
Поражены объекты противника в Одессе, склады с вооружением
и боеприпасами, заводские помещения и парковая инфраструктура.
ПВО противника не справилась смотреть у зенитной ракету,
запущенной в СОУшниками, отказала буквально через
пару секунд после вылета и приземлилась в одном из жилых районов. Прям посреди улицы.
Еще одна бредля была с жена расчетом ПТРК армейского спецназа Осман на ореховском направлении.
Собственно говоря, это и есть реальное положение дел на линии фронта,
но из красочной абсолютной иллюстрации выступают американские СМИ. Вот так,
по данным Нью-Йорк Таймс, выглядят изменения линии фронта за 2023 год.
Синие — это приобретение Украины, то есть то, что почти не видать красное приобретение России.
Как говорится, почувствуйте разницу, а также вопрос — чей это был конпранат?
Вражеская артиллерийская канонада тут не утихает, даже когда густой туман и плохая видимость дронов.
Российские войска бьют хаотично по посадкам.
44-летний командир взбода Владимир, свой профессиональный праздник,
День артиллерийских войск, проводит на боевых позициях.
За год службы до сих пор не может привыкнуть,
что сейчас воют плечом к плечу уже с молодым поколением украинских войнов.
Водитель уграда витают 22 года, он с 19 лет в войсках.
На этом ещё советском Ураль едет быстро, несмотря на разбитые дороги и при любой погоде,
чтобы его команда осталась живой после выполнения задачи.
Отработали, как можно скорее, нужно оставить место.
Если полный боекомплект, она же нагружена.
Немного сложно.
Менее маневренный, но более стойкий.
Этот панцерник вместе с экипажем выдержал ни один вражеский обстрел.
Двое сверху посеклись и обгорели, и броня разбито.
Парни-танкисты на этой 72-ой только что вернулись с боевого задания.
Тут на авдеевском направлении без их огневой поддержки просто невозможно.
На соседнем Бахмудском направлении самоходная артиллерийская установка еще советского образца бьет 120-мм снарядами.
В России с стороны панам начали стрелять и увидели, что идёт на нас большая колонна техники.
И в посёлке Весёлая она разделилась на три части.
Одна часть пошла к нам, другая часть пошла под Терекон.
И ещё часть пошла за Терекон.
В один прекрасный момент я выхожу из блиндажа артиллерийской подготовкой, начинают бомбить.
Я как раз выхожу из самой Траншее, начинают грады прилетать панам.
Как начали лупить, что я сразу забился вниз в траншеи, начал лежать в траншеи.
Парни там вообще в шоке были. Говорят, аж в блендаже балки подлетали к верху.
Парни, к нам движется более 20 человек пехоты.
Я слышала, вы отвергаете характеристику вашего высшего генерала, что это патовая ситуация.
Вы меняете стратегию?
Я уважаю, что сегодня...
Я считаю, что сегодня действительно сложная ситуация.
Я не считаю, что это патовая ситуация.
Это такой, знаете, шаг со стороны армии России.
Армии в России.
Но до этого мы сделали также.
Мы были в такой же сложной ситуации.
Они считали, что они нам поставят мат.
Но всего этого не произошло.
Наоборот, мы забрали инициативу в свои руки.
Теперь Россия хочет сделать этот шаг.
Сейчас Россия атакует нас на востоке нашего государства.
На сходе нашей державы.
Госс-секретарь США прилетел на Ближний Восток.
Попытался всех померить, вернее, подлить бензина в пламя.
Главное унижение глава гостеп получил в Турции.
Блинкин, смотрите, при встрече хотел обнять турецкого коллегу,
демонстрировая северо-атлантическую солидарность.
однако главомида Турции Федан решил, что сейчас время уклоняться от объятий.
Ловко ушел от поползновений госсекретаря США.
Унижение главы американского дипломатического ведомства продолжил Ирдаган,
который отказался встречаться с Блинкиным.
Заявил, что его не будет онкорее во время визита.
Десь президент Турции в это время совершает поездку по стране
и не намерен носить изменения в свои планы из-за какого-то там госсекретаря США.
Нельзя не отметить, что страны регионов в последнее время демонстрируют подчёркнутое пренебрежение к Соединенным Штатам,
не высказывают ни малейшего интереса к попыткам челночной дипломатии Энтони Блинкина.
Провал Ближневосточного турнеа Блинкина признаёт из Ападная пресса, заручит с поддержкой он не сумел,
наоборот в отношении к США и арабских стран, произошёл раскол, пишет Financial Times.
Главы МИТ, Египта и Ордания требуют немедленного и без
заговорочного прекращения огня, а в Линкинже призывает
Израиль воевать и дальше.
«У нас только что состоялся очень хороший, продолжительный
и продуктивный разговор с министром иностранных
дел Феданом.
Здесь, в Турции.
Мы рассмотрели множество важных вопросов, над которыми
США и Турция работают вместе.
Конечно, мы обсудили кризис в секторе газа, включая
усилия по значительному расширению гуманитарной
помощи, усилия по предотвращению распространения конфликта
на другие части региона.
Одним из общих знаменателей, который я слышал на протяжении
всей этой поездки, является первостепенность Америки
и американского лидерства.
В каждой стране, с которой я общаюсь, ждут, чтобы мы
сыграли ведущую роль нашей дипломатии, пытаясь добиться
прогресса во всех этих различных аспектах кризиса.
Госсекретарь Энтони Блинкин совершает необъявленные
во время своей поездки на Ближний Восток.
Встречаясь с лидерами полистинской автономии на западном берегу
и премьер-министром Ирака в Багдаде, поскольку США
настаивают на гуманитарной паузе, чтобы позволить большему количеству помощи
попасть в газу.
Американцы предлагают объявить гуманитарную паузу.
Именно это они и просят Турок поддержать.
Однако позиция Турции здесь совершенно ясна.
Турция заявляет, что она хочет безоговорочного прекращения огня.
Второй вопрос — это пленные, и американская сторона просит Турцию оказать давление на хамаз,
чтобы он отпустил пленных, захваченных седьмого октября.
Но турецкая позиция здесь также довольно сильно отличается от американской.
Турция говорит, что обмен пленными должен быть взаимным.
Турцы должны быть мучленными.
Это кольция от Турции к секретарю Антони Блинкина.
Турцы холодно относятся к госсекретарю Антони Блинкину.
Сразу после полуночи он приземлился в Анкаре.
И в аэропорту его не встречал ни один высокопоставленный турецкий дипломат.
И сегодня нам сообщили, что совместного заявления после встречи с головой Миттурции Феданом не будет.
И встречи между Блинкиным и президентом Эрдоганом также не будет.
Более гнетущую обстановку попал Энтони Блинкин.
Гость-секретарь США сказал Махмуду Абасу, что его
администрация должна играть центральную роль в том,
что будет дальше в Газе.
Полистинский лидер сказал Блинкину, что его правительство
рассмотрит возможное взятие газы под контроль, только
в рамках сделки по созданию полистинского государства.
Но для тех, кто сейчас находится в Газе, подобные разговоры
могут показаться неуместными.
В то время как США отказываются поддержать призыв Абаса
к прекращению огня.
а Израиль даже не хочет рассматривать возможность малейшей баузы в своих бомбардировках.
Визит главы американской дипломатии в Богдак мог быть исключительно напряженным.
Напомним в нескольких словах, что премьер-министр Мохаммед Аль-Судани
не хотел предать дипломатическую форму этому визиту.
Во всяком случае, так сообщает госдепартамент здесь, в Вашингтоне.
Визит столь же исключительно исколь и неожиданный.
Энтони Бринкин ничего не знает о самой природе иракского правительства.
Давайте вспомним, что Ирак не признает государство Израиль.
Это в любом случае является плохим началом.
И если Энтони Блинкин хотел сделать крюк заездом в Богдад,
то не для того, чтобы заручиться поддержкой Ирака в конфликте,
а скорее, чтобы сделать предупреждение не более того.
Есть опасение, что нынешний конфликт может перерасти в региональную войну.
Америка вовлечена в еще одну вечную войну в Израиле,
и госсекретарь сейчас находится на Ближнем Востоке,
для того, чтобы предупредить врагов Америки,
а для того, чтобы посмотреть, остались ли у них друзья.
И знаете, госсекретарь и Байден избытывают трудно
систем, чтобы привлечь к сотрудничеству и орданцам,
египтян, курок, катарцев и всех остальных.
У них заканчиваются друзья на Ближнем Востоке, так
что, знаете, я думаю, у Байдена была очень трудная
неделя.
По моему мнению, Украина проигранное дело.
Мы вступаем в новую вечную войну.
Но теперь посмотрите, как весело из-за торна Fox News подает
войну в газе, как если все это футбольный матч.
Возбужденные комментаторы под будоражащую музыку
обсуждают команды, путая при этом, кто за кого играет,
точнее, кто за кого умирает.
Британский Экономис задается вопросом, что означает
третья мировая война для инвесторов.
То есть ядерный взрыв больше не нонсенс.
Статья советуют всем крупным игрокам проанализировать, как ты именно.
Третья мировая отразится на их портфелях,
ну и вывод так себе для всей нашей планеты.
Возможность мирового апокалипсиса практически не вызывает
содрагания рынков, сообщает британский журнал,
то есть можно попробовать.
При этом главная новость, как всегда, осталась незамеченной.
В последние 15 лет Израиль выдал 12 лицензий шести компаниям
на разработку газовых месторождений в районе газа.
Лицензии получили главные бенефициары — британское бритвиш-петролиум,
итальянское Эни, корейское Дана-петролиум,
азербайджанское Сокары и две израильские компании.
Выйдучо телевивом лицензии этим компаниям направлено
на дальнейшую разведку запасов, на газа, на его морской территории
и вписывается в более широкую цель стать энергетическим хапом,
способным экспортировать газ в Европу.
При этом Вашингтон опасается вступления в конфликт других мусульманских стран
для экстдерживания Красное море.
Вошла еще одна ударная авианосная группа
во главе с авианосцем Дуат-Эйзенхауровым США.
На этих кадрах военные корабли проходят через суэстский канал в Египте.
Ранее в регион была переброшена другая авианосная группа,
почти одновременно со вторым авианосом
пребыла в Красное море
американская подводная лодка класса Агайо.
Суммарина Флорида вооружена сразу 150 крылатыми ракетами Томага.
Посмотрите.
Растет обеспокоенность из американской войска
на Ближнем Востоке после 10-х
атак на американские военные объекты в регионе.
Пентагон играет мускулами,
пытаясь послать сигнал Ирану.
Самое заметное за последние 24 часа — это то, что ВМС послали на ближний восток
атомную подводную лодку Класса Агаю.
Центральном военном командовании США подтвердили эту информацию в воскресенье,
но не уточнили ее зону ответственности.
На данный момент неизвестно, где находится эта подлодка.
Чиновники не раскрыли больше подробностей про ее развертывание,
Но нам известно, что у США 14 подлодок класса «Агая»,
которые могут запускать и политические ракеты,
а четыре из них могут применять ракеты «Домогавк».
Прибытие подлодки и недавнее развёртывание ракетоносов «Эзенхаура»
и «Форд» – заметный сигнал.
С одной стороны, для создания видимой поддержки израильзианцев
США направили атомную подводную лодку в регион,
а с другой стороны – это средство сдерживания,
особенно в отношении Ирана.
Вашингтон хочет показать, что располагает огромной ударной мощью.
Это действительно один из самых мощных представителей ВМС США, а именно атомная подводная лодка класса «Агайо».
На вооружении США находятся 18 таких подлодок.
Конкретно это была принята в состав лодов в начале 80-х годов, а главная ее характеристика является отменное вооружение.
Вот почему она представляет собой огромный потенциал сдерживания.
170 метров длину, экипаж 155 человек и, конечно, решающим фактором здесь является вооружение.
Американцы не говорят точно, какая именно эта подлодка,
ведь существует два типа подводных крейсеров типа Агайо.
Первый тип оснащен 24-мьюмежконтинентальными баллистическими ракетами,
которые могут нести ядерные боеголовки.
Другой тип имеет на борту аж 154 крылатые ракеты,
которые также представляют собой огромный потенциал.
Ракетная подводная лодка, вооруженная крылатыми ракетами класса Агайо,
направляется в Суэтский канал,
соединяясь к целому списку военно-морских силы в регионе.
Две авианосные группы и дежурная группа десантно-высадочных средств,
а это более чем 10 тысяч моряков, а также сама подлодка.
БМС и пентагон обычно очень скрытные, что касается операций флота.
Но когда мы видим подобную информацию, это уже само по себе заявление.
Ровно как и здесь, с подлодкой класса Агайо, который на этой фото,
судя по всему, ходит по советскому каналу.
Это послание для Ирана и его прокси, но и они не молчат.
Во многих, из атак на американские силы в Ираке и Сирии винят Иран и его прохсе силы в регионе.
Большая часть этих атак производилась дронами комикадзы,
одноразовыми беспилотниками или ракетами.
20 американских военнослужащих получили незначительные ранения.
Большая часть этих атак была предотвращена благодаря мерам безопасности
на этих американских военных объектах в Сирии и Ираке.
Но волна ударов продолжается. Она не очень масштабная.
Обычно запускается одна или две ракеты или беспилотника.
Но они по-прежнему имеют значение, потому что наш сигнал о сдержавне, судя по всему, не доходит,
по крайней мере в том масштабе, в котором должен помнить Сентагона.
Эти подлодки невероятно трудно обнаружить.
Вы можете сказать, что они где-то в Персидском заливе или в Индийском океане,
но невозможно узнать, где они.
А во-вторых, и это очень важно.
С 10 октября, когда Байден выступил, с как я ее называю,
Я говорю, что не говорится.
Нет, нет.
Президент пытается опаснуть очень четкий сигнал силам, который пытается вступить в войну.
Он хочет изолировать эту войну между Газой и Израилем.
Увлекательнейший материал о современной семейной жизни на Западе публикует Дэйли Мэлл,
если коротко то кананский писатель совершил «Камин-Аут», как трансмужчина.
Ранее его жена совершила «Камин-Аут», как трансмужчина.
У пары есть дочь, тоже трансгендер, они живут с другой парой трансгендеров и состоят в поляморных отношениях, чтобы это не значило.
Попробуем разобраться. На фото четыре человека. Левее Дэни, та самая жена, которая объявила, что она трансженщина.
Дэни родился мужчиной и был мужем целых 19 лет. Потом решил, что он женщина.
Рядом Роуэн, тот писатель, который стал трансмужчиной.
То есть женщина бывшей жена Дэнни,
когда Дэнни был еще мужчиной,
которая решила, что она теперь тоже мужчина.
Почему?
Не хотела расставаться с Дэнни, но раз Дэнни уже не муж,
а жена, значит, она муж вместо него.
Все понимаете?
Правее, вторая часть дружной семьи. Зой и Дэйм.
Зой теперь мужчина, а был женщиной.
Дэйм теперь женщина. Родился мужчиной.
На фото нет дочки, которая, на самом деле, сын, но думает, что он девочка.
Но, кажется, это уже не столь важно.
Соседник с Канадой и США ситуация не лучше на одном из чемпионатов
по боевым искусствам в Соединенных Штатах, казалось так много трансгендеров мужчин,
что почти все женщины нормальные отказались принимать в соревнованиях участия.
Дошло до того, что в одной из весовых категорий сражались только атлеты мужчины между собой.
То есть скоро в мировом спорте будет два вида соревнований.
Для мужчин и для мужчин с проблемами с головой.
На таком фоне в Южной Королине, последнем штате США на консервативном юге
пытаются запретить медицинское вмешательство для смены пола людям старше, младше 19 лет.
Сторонников ЛГБТ ценностей буквально разрывает от гнева, грозят бунтом.
Например, в Аризоне не так давно тоже ввели запрет на операции по СМП и ЛГБТ.
Сообщество уже призвало родителей эвакуировать детей из Аризоны, Калифорта.
Американский Союз гражданских свобод заявил, что по всем Соединенным Штатам зарегистрировано более 500 законопроектов против ЛГБТ-плюс сообщества.
А по данным фонда борьбы за права человека в половине Штатов до сих пор существуют законы против трансгендеров.
Более 20 подобных законов было принято лишь в этом году.
Паркеру 17 лет, когда ему было 12, у него диагностировали гендерную дисфорию.
Это ощущение того, что ваша половая идентичность не соответствует биологическому полу.
Он принимает тестестерон, чтобы его женские черты выглядели более мужскими.
На данный момент никто даже не понимает, что я отличаюсь от них.
А каковы были бы последствия, если бы у тебя не было доступа к лечению?
Раньше у меня были суицидальные мысли, это то, что полностью захватывает твой разум.
Паркер живет в Южной Каролине, последнем штате на юге страны, до сих пор не принявшим закон о запрете медицинского вмешательства для таразгендеров Моложи 18.
Американская академия Педиатрии и прочие крупные медицинские организации поддерживают предоставление подростков доступа к медицинскому услугам по смене пола.
Однако местные законодатели надеются принять в январе целых восемь законов против трансгендеров.
Это не помешает взрослым людям прибегать к медицинскому вмешательству по смене пола.
Это нужно для того, чтобы защитить невинных детей.
Откуда вообще пошла идея принять закон запрещающим детям гормональную терапию, операции и блокаторы полового созревания?
Об этом говорят люди по всей стране, и в том числе те, кто проживает в этом штате.
Люди рассказывали о том, как будучи молодыми.
Они принимали решение о смене пола, а затем жалели об этом.
То есть вы думаете, что если у людей будет свободный доступ к подобным медицинским услугам,
многие захотят к ним прибегнуть?
Именно так.
Первую очередь таких людей нужно консультировать и оказывать им поддержку.
Если люди все же решаются прибегнуть к медицинскому вмешательству, мы выдаем им направление.
Почему подросткам следует давать доступ к медицинскому вмешательству до того,
как им исполнится 18?
Проблема в том, что количество попыток суицида среди подобных подростков
так высоко, что многие из них просто не доживут до 18.
Как часто люди жалеют о смене пола?
Обычная ли это дело?
Нет, если вы строите свою политику на том, что кто-то пожалеет о смене пола,
то вы при этом полностью игнорируете куда большую группу детей и подростков, которым это нужно.
Современное законодательство для трансгендеров появилось еще в девяностых годах,
когда во время слушаний в Конгрессе впервые было использовано слово «трансгендер».
В марте 2013 года в Аризоне был принят первый законопроект об общественных уборных.
Три года спустя в Южной Королине был предложен законопроект об ограничении
участие трансгендерных людей в спортивных соревнованиях в средней школе.
В начале 2019-го Верховный суд США посчитал правомерным запрет на вступление трансгендерных людей в вооруженной силы страны.
Джорджия, Тенесси, Аризона, все эти штаты приняли законы.
Аризонан удивление стало первым штатом, принящим закон против трансгендеров, по факту на данный момент таких штатов 22.
Всем добрый вечер, с вами Мария Уоллэр, экстраординарная
трансженщина.
Обращаюсь к вам сегодня вечером по очень серьезному
вопросу.
С ужасным предупреждением и мольбой о помощи.
Если вы, родитель трансгендерного ребенка в возрасте девятнадцати
лет и младше, и вы живете в Алабаме, ваш ребенок
живет в штате Алабама.
Уезжайте! Увасите своего ребёнка в безопасное место.
Власти буквально только что ввели уголовную ответственность
за предоставление медицинских услуг по смене пола любому трансгендеру
младшей 19-ти лет. Это повысит количество самоубийств
до астрономического уровня.
Пожалуйста, отправьте своих детей в безопасное место.
Сами отправляйтесь в безопасное место.
Помогите нам, пожалуйста!
Какой бы мысль ты хотел донести до политиков, работающих над запретом терапии по смене пола?
То, что я использую, это не для того, чтобы навредить кому-либо.
Они считают, что люди, желающие сменить пол, просто запутались.
Нет, мы не запутались.
Я слышал, что многие называют нас извращенцами.
Нет, я не извращенец, я ребенок.
Ну и просто невозможно не рассказать про еще один абсолютно
безумный скандал.
Любительница всего украинского львовянка, она же абсолютно
сумасшедшая женщина Фарион.
Сказала, что не может больше называть членов полка азов
украинцами, потому что часть из них говорит на русском языке,
а раз так, то украинская националистка предлагает называть
всех с бродом и быдлом массой, а самих русскоязычных военных
москва ротыми быками, которые позорят в ССУ.
Мол, если они патриоты, то все должны перейти на мовы.
После этих заявлений украинцы обозвали фарион психически больной
и цитата «конченной мразью» – высокий штиль и высокие отношения.
Правда, и от ветра у Сафопки не заставил себя долго ждать,
мусор, который мы выгребем из страны, неизбежно написала тут же фарион своим критиком. После чего
на ЦИС ТВСУ из-за копов передали фарион еще один теплый привет, причем больше всех бомбануло из-за
высказываний фарион как раз у Азова. Бывший командир нацбат Жорин, причем с использованием
не сензурный брани, фаслал фарионы и прегрозил и страны выгнать. В общем, чума, друзья, на оба ваших дома.
Но от тебя хочется сказать, что ведьма хотя бы последовательно в своем отвратительном нацизме.
Назвался бандервцем. Отмечаешь день упа как свой профессиональный праздник. Так размавляй правильной мовой,
а русскоговорящие воюющие за Украину, просто предателя и манхор.
Войны, например, полк азов и третья штурбовая часть из них общаются на русском и в бою в том числе.
Я категорично этого не принимаю.
Мой вопрос к ним, что вам ребята мешают, если вы такие славные и вы такие разумные,
что вам мешает выполнять 29-ю статью закона о вооруженных силах Украины?
Вы, ребята, знаете, что такое дисциплина в армии.
Если нет дисциплины в армии, то нет и армии. Это сброд.
Но мы же не можем назвать их кацапами.
Нет, подождите, я не могу назвать их украинцами,
если они не говорят на украинском языке.
Пускай называют себя русскими, что и мешает.
Почему они обезумили?
Почему сошлось на украинском языке?
Они такие большие патриоты.
Покажи свой патриотизм, был чьей язык
был чьи язык Тараса Григорьевич Шевченко.
«Специально для Ирины Фарион.
Никто тебе не давал права открывать рот в сторону
бойцов Азово, третью штурмовой или любого другого подразделения
украинской армии.
Поэтому просто идите на ***.
Правоохранительным органам уже давно пора обратить
внимание на деятельность этой конченной ***, которая
раскалывает украинское общество по фсб-шным методичкам».
Народ быдло масса в припадке от моей правды об уклонистах
и москворотах БК, позорящих в СОУ.
Граждан до сих пор не научили, что язык в СОУ украинский
статья 29-я. Спасибо всем ненавестникам, вы мусор,
который в выгребе мы страны неизбежно, иначе война
будет идти вечно. Суки и дальше служит Путину,
он вам быдло аплодирует, а нам свое делать.
Обычная консерва, мразь, все время делает раскол
в обществе. Необходимо ее уже либо притянуть за
язык, либо полностью забыть за ее существование.
Азов это надо быть максимально отбитой.
за одни неделю времени, чтобы я все, что у меня есть, распродал,
откройте границы и я выйду с этой территории.
По вашим словам, все русскоязычные не имеют дни морального права,
не физического права жить в Украине.
По вашим словам, все русскоязычные не имеют права защищать Украину.
Тройно-мовно идите сюда, в окопы, в Элком-Той окопы,
Прекрасно.
Ян Гаген с нами на Прямо связи, Советник главы Донецкой
на родной республике, Янмельч, здравствуйте. Мне кажется, не надо скрывать, что вся эта
машина возня в террариуме доставляет нам удовлетворение, больше, лучше и
интенсивнее начали они друг друга уже там взрывать своих командиров. Что там
происходит? Ломается система?
Ну да, на самом деле, Украина это, скажем так, страна расколов и различных распий.
как раз госпожа Фарион, со своими руссконенавистическими словами и в адрес как раз в ССУ, за хестников, как называемых.
Раскол давний уже раскол между Зеленским и Залужным, который вылился сейчас в убийство, на мой взгляд, помощника Залужного.
Естественно, нам это будут представлять и гражданам Украины в том числе будут представлять как несчастный случай.
Но, на мой взгляд, это какое-то некое сообщение залужному от Зеленского и его кабинета.
Как раз вот о том, чтобы он брал назад свои слова, о том, что наступление надо сворачивать,
что армия в тупике, что от армии осталось мало чего, и надо уходить в глухую оборону, чтобы сберечь то, что осталось.
А Зеленский в свою очередь продолжает дезинформировать своих хозяев из Вашингтона, из Лондона
и пытаться продавать им трупы своих солдат за их деньги.
Яна Митриевич, что на земле сейчас происходит?
И с чего следует вывод, что на фронте тупик?
Почему так за паниковал залужный, что случилось?
И почему сейчас?
Да, ну, на самом деле, я залужным соглашусь в том плане,
что, во-первых, залужный профессиональный офицер.
Он оканчивал военную академию.
Он действительно профессионал своего дела и этого не отнять.
И он совершенно трезво оценивает обстановку на фронте, то, что само наступление действительно захлебное в крови, то, что оно не было эффективным.
И то, что сейчас ситуация на фронте достаточно тяжелая для украинской армии, потому что от нее действительно мало чего осталось.
И сейчас, практически по всей линии фронта инициатива, исключительно в наших руках, мы везде, практически на каждом участке у нас есть места, где мы наступаем.
Это и Донецкий участок фронта, это Купианский, это и на юге, это Запорожский участок фронта.
Опять же, на Угледарском у нас сейчас есть некоторые успехи, продвижения.
Да, мы движемся медленно, но тем не менее мы стараемся беречь свой личный состав и идем вперед.
При этом противник ежедневно теряет достаточно большое количество техники и людей.
И, ну, собственно говоря, это и есть тот самый тупик, о котором говорил залужный.
И если так будет продолжаться еще, ну, условно, там, месяц два, то от армии Украины действительно ничего не останется.
Так, чья теория, чьи выводы сейчас главенствуют и побеждают залужного или зеленского?
Потому что, судя по пабликам, судя по тем сообщениям, которые идут с фронта,
Украинские силы пытаются по-прежнему устраивать,
вот эти чудовищные мясные их называют штурмой,
пытаются идти вперед, не оставляют попыток атаковать
и не думают о том, чтобы окапываться.
Ну, это на отдельных участках фронта противник
действительно не оставляет попытки атаковать.
Но, во-первых, сами атаки уже не такие интенсивные,
и они не такие, скажем так, интенсивные именно в количестве наступающих.
То есть сейчас это, скажем так, это не укус, это мелкие покусывания можно, если сравнивать с ситуацией летом, как происходило.
То есть сейчас это малые группы, чаще всего пехота, редко она подкреплена какой-то техникой.
Просто пехота у Украины еще достаточно много и ее расходуют, ну, в принципе, пока не глядя.
И я так предполагаю, что это именно указание именно Зеленского.
Потому что ему сейчас в отсутствие интереса к Украине со стороны хозяев
и переключения их на Израиль
сейчас очень важно что-то хотя бы что-то показать на фронте
и эти попытки что-то показать они ежедневно
превращаются просто в колоссальные потери
Отсутствие интереса со стороны хозяев выражается каким-то образом в
нехватке техники
в нехватке боеприпасов. Главные спекуляции связаны с тем, что
конгресс денег не даст воевать будет нечем.
Это сейчас уже можно
зафиксировать на войне.
Можно зафиксировать на отдельных участках фронта
действительно некий снарядный голод.
Я не назвал бы это
тенденцией
серьезной.
На отдельных участках это присутствует, но это скорее связано с тем, что
мы ежедневно поражаем склады хранения боекомплекта
и ежедневно поражаем колонны с
боекомплектом и с обеспечением тыловым.
Что касается каким образом на фронте это выглядит, как это проецируется именно на фронт отсутствия этого интереса,
то если посмотреть украинский сегмент интернета, это и телеграм-каналы, это и другие паблики,
то сами военнослужащие Украины очень часто обсуждают именно в своих чатах и телеграм-каналах то, что в итоге все равно их бросят.
И это, скажем, переходит в некую, скажем так, безысходность.
Эту безысходность они постоянно обсуждают.
Причем в обсуждениях участвуют и рядовые, и офицеры.
Пусть сдаются, накормим, напоим, будут рытякок помогать восстановлению Донбасса на данном этапе.
Спасибо вам огромное.
С самого начала компании мы говорим 200 ели плен, именно так.
Ян Гагин, советник главы Донецкой и Народной Республики, с нами на прямой связи с Донецкой и зоны проведения специальной войны операции.
Спиртан Павлович, такое ощущение, что с тех пор, как вы были депутатом и частью политической системы Украины там ничего не поменялось.
Грызут друг друга, убивают, взрывают. Вот был майор Мельниченко, теперь майор Частяков, в общем, все то же самое.
Наверное, ничего не меняется. Самое страшное даже не то, что ничего не меняется.
выводов, то они никаких не сделали всего того, что уже произошло. Понимаете? Никаких абсолютно.
Я хотел бы, Жень, все-таки вот по тем сюжетам, которые вы показали, вернуться к этой скандальной
статье, которая вызвала эффект разорвавшейся бомбы, она называлась «Никто не верит в победу, так как я
никто». Но судя по реакции Зеленского, я думаю, он для себя определил название этой статьи совсем
по-другому. Никто не был вам предан так, как я. Никто. За что? Вот за что я попытаюсь
объяснить за что. Потому что все делают акцент на том, что появилась эта публикация, она
стала для украинской власти холодным душем. И забывают о том, что в преддверии этой
публикации был жесткий ультимат у американцев украинской власти с абсолютно четкими
требованиями и более того с временными, так сказать, рамками. А речь о чем шла? Речь шла о том,
что от Зеленского требовали уволить Ермака, от Зеленского требовать уволить Шмеголя,
от Зеленского требовали назначить Маркарову, которая является послом Украины в США.
Арк Physical
систему от Зеленского требования реформировать силовые органы власти, как реформировать,
провести примерно, привести в такое же состояние, в котором находятся все антикоррупционные
органы под полным контролем американцев. То есть они управляют всеми антикоррупционными
органами и они хотят получить в руки еще судебную систему и силовые органы власти.
Более того, требование было уволить министра обороны Украины, уволили.
А кого назначили? Умерово. Он согласовал эту позицию американцами? Нет. Он очень быстро назначил
умерово. Почему? Потому что речь идет о миллиардах бюджетных денег, которые расходятся на войну,
которые воруются. Понимаете? Он против воли, скажем американцев, без согласания с ними этих
позиции кадровых решений, он сам принял для себя эти решения. Вот то, что было
опубликовано в тваим, это прилетело. Зовут это прилетело. А то, что касается
статьи залужного за иконами. Смотрите, что самое страшное в этом материале
таям? Ни коррупция, ни провал контрнаступления. В этой статье таям самое
страшное для Зеленского, что журналист дает понять, что Зеленский неадекватный
политик, который живет в плену своих иллюзий, а о чем говорит статья залужного, он фактически
подтверждает, да это так, он единственный остался, кто верит в победу, а на самом деле ситуация на
фронте другая, мы буквально на протяжении полугода обсуждали конфликт между Зеленским и
Залужным, нас уверяли нет, абсолютно никакого конфликта нет, это не просто межличностный конфликт
между Залужными и Зеленским. Это серьезно? Это конфликт между политическим руководством страны и военными?
Потому что попытка, например, Зеленского, вот он что сделал? Он взял фактически через спину Залужного,
он уволил командира командовающего ССО, господина Харенко, не согласовав Залужным.
Теперь получается, фактически я уверен за террористический акт, я, например, трудно представляю,
чтобы адекватный человек, тем более военный человек взял, дал своему 13-летнему ребенку боевую гранату,
а потом взял из рук этого ребенка и выдернил чеку, но это я не знаю, либо они там ну как бы не адекватные,
во что я не верю, да, либо это это нас пытаются в чем-то обмануть.
Про неадекватность есть нюанс, многие обратили внимание на тех фотографий, которые мы сейчас демонстрируем,
разбросаны шприцы. Откуда вдруг в доме, где живет 13-летний ребенок?
Я не знаю. Это, я вам скажу, очень сомнительная, так сказать, история. Вообще в Украине
Женевупральности ничего не поменялось. А вы не знаете, как прошло расследование
по поводу ибилей бывшего министра МВД, который как-то вот так раз
сел в вертолет и разбился. И чего? Ну вот где? Кто? Как? Почему?
Кого осудили? Кого привлекли? Что с этим?
Вертолёт плохой.
Абсолютно никто никаких выводов не сделал и делать не собирается.
И по поводу выборов. Зеленского не нравится проведение выборов.
Вот не нравится ему, понимаете?
Ну, я так решил, то есть конституция людей, кони — это его выборы.
Выборы — это теперь аморально.
Аннохронизм — это аннохраниза. Вообще, это не надо даже об этом говорить.
Если бы я вот убреждён в том, что если бы Зеленский и его войска сейчас стояли на границе Хрыма
или они стояли в предместие в Мариуполя, то, конечно, Запад бы не ставил вопрос о проведении выборов.
В том-то и дело, что кроме Зеленского уже все понимают, что это контрнаступление провалено.
И никаких надежных, а какие-то прорывы нет. Об этом говорит и сам залужный.
Он, кстати, залужный, ничего нового не сказал.
Он говорит все то, что адекватные люди, эксперты, внешние разведки и политики там на Западе
Давно понимают, просто Зеленский не хочет в это верить.
Он не хочет в это верить.
И по поводу выборов, он же изначально сопротивлялся не президентским выбором.
Он мог бы согласиться на президентские выборы.
Он не хочет проводить парламентские выборы.
Вот в чем проблема.
Конечно.
Понимаете?
Для него это самое страшное.
Потому что он там прекрасно понимает,
чем для него может обернуться поражение на парламентских выборов.
А то, что его партия, которая погрязла в коррупции там,
и так далее, она провалится на тех выборах.
Это абсолютно вещь очевидная, абсолютно очевидная.
Но самое удивительное, что этот человек не перестает быть...
Ну, я не знаю, я бы хотел его назвать наивным, но он настолько кровавый,
что я не могу его назвать наивным.
Этот человек, считая, что очень сложную проблему,
можно решить простым путем.
Ну, например, борьбу с коррупцией можно решить просто сказать журналистам,
а вы не публикуете про коррупцию.
И все, и нет коррупции.
Выборы, можно отменить выборы и нет выборов, а, мои оппоненты, да, ну в конце концов можно их убить, посадить, лишить их гражданству и так далее.
Я, например, не удивлюсь, если через какое-то время мы узнаем, что оказывается арестович лишен гражданству, ну, например, а почему нет?
Ну, вот Коломойского вроде как лишил гражданство, да, а теперь оказывается и не лишил вроде как, то есть, вот они манипулируют всем этим, так как им нужно и так как им хочется.
И они считают это нормой. Они считают это нормально.
Он себя считает большим авторитетом.
Он считает, что рейтинги, которые он показывает, там 80% поддержки и так далее.
Забудьте про эти рейтинги.
Новую конферурацию парламента и нового лидера страны будут определять американцы, исходя из своих интересов.
А у них сегодня интерес один. Они хотят этот конфликт поставить на паузу как минимум.
Зачем?
как минимум, а потому что у них предвыборная компания, им надо как-то пройти эту предвыборную компанию.
Но не просто, они не хотят мира, нет, они, не, милиция с Россией, они хотят для реализации своих цели и задач
поставить конфликт на паузу справа возможной дальнейшей активизации активно-фаза боевых действий.
Как это можно сделать? Есть два пути. Один, так сказать, цивилизованный через выборы,
который Зеленский отвергает, ну раз отвергает, цивилизованный, уж поверьте, у американцев фантазия настолько так...
Подарят ему вески и гранаты.
Возможно и так. А может быть, может быть, у них есть уже понимание того, что на Зеленский на земле менее эффективный, чем Зеленский в земле и на флаге.
Я не знаю. Это их, они это с легкостью сделают.
Он просто человек недалекий, он видимо не изучал опыт предыдущих, так сказать, руководителей, которые веры и правдой служили американцам.
И когда вместе со своими детьми прибегали в посольство и говорили, спасите меня и ченом моей семьи, а американцы очень цинично отвечали.
Вы знаете, это противоречит нашим национальным интересам, потому что они у них есть.
А у Зеленского есть только интерес один.
Власть и деньги. Это весь его интерес.
Ну и американцы и британцы совершенно ничего не стесняются, фиксируют тот факт, что Зеленский оказывается.
Но мы видели это во время интервью NBC, когда он просто начал орать, называя Путину террористом.
Так вот, американцы и британцы, в частности, журнал Spectator, заявляют, что он стал гораздо более агрессивным,
куда менее выдержанным после провала контурнаступы и совсем не способен совладать со своими эмоциями. Смотрите.
В эти дни из Киева доносятся совсем другой тон, Владимир Зеленский только что и вернулся из Вашингтона после того, как не смог выступить
с очередным страстным публичным обращением на капиталистском холме и даже не смог попасть на опру.
В голосе украинского президента звучал гнев, постоянная борьба за сохранение международной поддержки, похоже, даёт о себе знать.
Конфликт вокруг Украины зашел в тупик и украинские войска не смогут добиться прорыва на фронте.
И Зеленский, и главнокомандующий в ИСУ Валерий Залужный, выглядит уставшими и даже подавленными.
Украинское контронступление не привело к ожидавшимся
территориальным приобретениям.
Давно прошли те дни, когда затаившие дыхание партизаны
Украины с уверенностью ожидали, что ее войска вернут
в Элитополь или пробьются к побережью Азовского моря.
Даже достижения промежуточной цели автомобильного изнедороженного
Узла Такмак, сейчас кажется маловероятным, хотя она
и находится в пределах досягаемости украинской артиллерии.
В этих обстоятельствах заявления их двух по всей видимости
отражают стратегию баланса между реализмом и пиаром.
Они вынуждены признавать, что контронступление принесло
куда менее внушительные житаты, чем они надеялись и при этом сохранять моральный дух в стране.
Если раньше в общении с западными партнерами Киев говорил, дайте нам больше и мы сможем быстро победить,
то теперь эта риторика поменялась, надайте нам больше или конфликт затянется на неопределенный срок.
Вообще, конечно, степени провала, степени истерики, психологических расстройств может судить
потому, как говорит Зеленский, потому что у него все, в принципе, на лице написано,
это плюс для нас, для Украины это большой минус, и он просто в панических настроениях,
судя по тому, что он делает, у него настоящая истерика, он в прямом эфире своих спонсоров,
главной телекомпании США NBC, по крайней мере, самый популярный, ведет себя как на привозе,
оскорбляет своих оппонентов, то эти послушаем, это просто настоящая истерика.
Прежде, чем мы попрощаемся, может быть, вы захотите поделиться, что заставляет вас двигаться вперед.
Вы когда-нибудь чувствовали себя побежденным?
Я обладаю огромной властью, сейчас я чувствую себя сильным и полным энергии.
Это не значит, что мы хотим бороться всю нашу жизнь, потому что цена высока, потому что мир забирает лучших из нас.
Лучших героев, лучших мужчин, женщин и детей.
Вот и все, но мы не готовы отдать нашу свободу этому... террористу, Путину.
Террорист Путин.
Вот почему мы сражаемся.
Это почему мы сражаемся.
Ну, то есть Путин назвал чертовым террористом.
Там есть одно словечко в английском языке,
которое на телеканале NBC
дальше были вынуждены запикать.
Ну, то есть матом ругаются и диод.
Принем вчера за минутку.
У прямо вера Зеленского в победу
превратилась проблема для его окружения,
пишет австрийское издание Депресс.
Зе очень зол, что Запад дает ему недостаточно оружия.
помощь хватает только для того, чтобы выживать, но упорно продолжает верить в победу.
Сказать об этом зе в его упражении, бояться, то есть Зеленский,
сумасшедшая породина диктатора, непонимающий, что уже проиграл.
По сути, и Неда Гитлер весной 45-го года.
О том, что выйти на границе 91-го года не выполнимое для высовозадачи из-за дефицита оружия,
говорят и авторитетные боевики.
В эфире украинского телебачення снайпер с позывным дед признает на русском языке,
что заморозка конфликта лучшее, на что может рассчитывать Киев.
Невозможно выйти с тем, что у нас есть сейчас на границе 91-го года.
Люди должны это себе давать отчет полный.
Нравится это людям или не нравится.
С тем всем тяжелым, что мы имеем сейчас выйти на границе 91-го года, невозможно.
Жестокая правда.
Да. Нравится вам это. Не нравится. Это так.
Мы положим еще 1200 наших бойцов, но мы не выйдем на границы 1991 года.
Потому что вопрос не в людях, повторюсь, а в вооружениях.
В тех вооружениях, которых у нас нет.
Но как Россия пополняет боеприпасы, она же изготавливает снаряды беспилутники.
Они уже это делают, они работают, они развиваются.
мы полтора года. Патронные заводы, самое простое. Патроны делать, стрелковые патроны.
У нас до сих пор полтора года войны в Украине нет патронного завода, патронного завода. У нас не изготавливаются патроны.
Заренья догадались, они по прошествии полутора лет войны и тридцати лет независимого существования.
Россия – самое достаточное технологически развитое государство, которое само себя обеспечивает,
А вы, страна, попрошайка. Сегодня дали воюете, завтра не дадут, проиграли.
Но вот вы сейчас в стадии не дали, еще чуть-чуть и проиграете, Ерчиславыч.
Я хотел бы всех поздравить с великим праздником, в нем октябрьско-социалистическая революция.
На самом деле, этот день и день великой октябрьско-социалистической революции,
этот день и день великой победы, самые ненавистные праздники для нацистов.
Вот посмотрите, что вчера празднули все порядочные люди нашей страны
бывших республик Советского Союза. 80-летие освобождение Киева от немецких фашистских захватчиков.
Как отметили в Киеве, нацисты эту дату, они снесли со Стеллу, установленный к 60-летию победы
Великой Отечественной войны в советскую завезду. Притом, что 9 миллионов жителей Украинской СССР
погибли годы Великой Отечественной войны, 7 миллионов жителей Украинской СССР воевали в рядах Красной
А им эта победа не нужна. Общая история не нужна. Вообще, на самом деле, у власти на Украине находится такой исторический мутант,
задача которого сохранить власть. И когда мы обсуждаем вопрос выбора на Украине, то совершенно очевидно.
Возможно, год назад, когда Украина имела какие-то тактические успехи, Зеленскому эти выборы могли послужить большую пользу,
большую пользу, крепить власть, продлить полномочия.
В нынешних условиях, конечно, они ему не нужны.
Во-первых, я не раз говорил, что нацистские режимы держатся
только тогда, когда есть военные успехи.
Нет военных успехов, нацистские режимы сыпятся.
Украина, Бенитому Солине и его военные свергли, когда
фактически, германский фашизм и итальянский начал
проигрывать.
Следующий момент, посмотрите, политические процессы в
в мире, которое происходит.
Я сегодня с утра почитал действительно серьезный
опрос, который прошел в Соединенных Штатах Америки.
Серьезное падение авторитета Байдена, в том числе и среди
молодежи.
Есть антивоенная риторика, есть недовольство конфликтом
на Ближнем Востоке.
По всем опросам, даже в колеблищах из Штатах, Трамп уверенно
выигрывает.
Мы не смотрим и не питаем иллюзии от республиканцев,
но такая тенденция, то есть милиторизированная политика
А Байдена, по поддержке Зеленску, она проваливается в следующий момент Европа, да?
Или более левые или более правые настроения, выборая в Словакии, ФИЦ, это целая тенденция.
Я посмотрел, на выходные в Германии прошла большая конференция, организованная левыми силами,
на котором, кстати, докладчиком выступали два американца.
Она посовещена с судьи, фашистской судьи Бандеровщины.
Причем с раскладами, как финансировал с кем, и ХДС ХСС через фонда Донавр и американские спецслужбы
взращивали бандеровщину нацизм на Украине.
Уже открыто Европа говорит об этих процессах.
Дальше Молдавия.
Ну что, вот эта госпожа, которая находилась и находится у власти с двойным гражданством
Румынским и Молдавским, фактически на муниципальных выборах, они проиграли.
Да, пытаются там делать красивую картинку, где, сказать, большинство все-таки за евроинтеграцию.
Слушайте, с Европой готовы все сотрудничать, но у Молдавии какая роль в Европе или, значит, стать фактически территорией Румынии, как мечтает их президент?
Это вообще нонсенс, такого, наверное, мало кто был, свою сдать страну, да, по дыги до другой страны, хотя является, я еще раз повторю, гражданской Румыния.
А с другой стороны, мы понимаем для Молдаван какой путь в Европу. Путь Батраков наемных работников.
Конечно, в этих условиях Зеленскому, когда идет такие мировые процессы, совершенно невыгодно.
С другой стороны, будут выборы, если вдруг, то все равно дискуссия будет о путях развития Украины.
Что украинское общество ждет в будущем?
А Зеленский что может предложить? Он предложил военную победу, не получается, значит придут другие силы.
Поэтому то, что происходит конфликты, то, что сегодня вот эта история со взрывом адъютанта, совершенно это, я думаю, что очередной привет, может быть, о службе безопасности Украины залужному, то есть процесс совершенно невыходный.
И в этих условиях, конечно, милитаризация, максимальное продолжение конфликта – это единственный повод зеленской этой банде сохраниться власти.
Хотя деградация Украины, хотя экономическое и военное составляющее будет в этом плане для них все больше и больше становиться очень тяжелой, катастрофической.
Но сейчас проигрывает не Зеленский. К сожалению, проигрывают жители Украины, граждане.
И только от их самосознания понимание, что им не нужно этот конфликт, что с Россией надо жить в мире и дружбе,
только это может победить вот этот вот нацистский режим, который сейчас, к сожалению, произрастает и сохраняется на Украине.
Пожалуйста.
Хочется сказать словами одного известного персонажа.
Шеф все пропало, финансирование снимают,
Байден в Израиле уезжает.
В принципе такая ситуация была понятна,
потому что любой режим, который поддерживали
Соединенные Штаты Америки, который называли даже друзьями,
важными союзниками, как угодно.
Рано или поздно лишался этой поддержки,
но при этом США решила какие-то свои геополитические задачи.
Но в нынешней ситуации, даже Украина тоже не стала исключением,
потому что та поддержка, которая была одержана,
порядка 114 миллиардов только со стороны США, 136 со стороны Евросоюзе,
не привела к искусству.
— На ветер.
— На ветер. Это действительно деньги на ветер.
— Только людей только убили, угрожали.
— И как бы здесь столкновение интересов зеленского и залужного,
они как бы выглядят по-разному.
Зеленский понимает, что ситуация тупиковая, так же как залужная,
но он в качестве решения предлагает постоянные атаки,
глядишь там, на Западе заметят, как и не героически бьются за Европу,
потому что страшная, страшная Россия.
Вот сейчас придет еще тактическим ядерным оружием,
ударит, это у него часто было в разговоре.
А залужный уже нарисовал ту ситуацию,
в которой говорили многие американские аналитики,
что наступательные действия, они выдохлись.
И надо переходить к обороне, потому что, ребята, на самом деле у нас на складах очень мало боеприпаса.
Вы же экономьте им говорили, еще летом, уже в августе месяце, начали говорить, экономьте боеприпасы много не будут.
И поставили им кассетные боеприпасы, которые обстреливать тех, кто обороняются на нашу линию обороны.
Они не приносят, скажем, ощутимых результатов. Они предназначены для сдержанной наступления российской армии.
Но Зеленский, как говорится, пользуюсь тем, что он, конечно, верховно-голонкоман, что он давил свою линию.
И вот они пришли к тому, к чему пришли.
Как выходить из этой ситуации?
Но залужное, он как бы нарисовал, давайте там обороняться и все такое, может быть, что-нибудь там до выгоды.
В Конгрессе США намекнули, что в лучшем случае вопрос финансирования Украины рассмотр в январе месяца, ну, если доживут.
Ну, скорее всего, доживут, потому что пока вот эти количество боеприпасов кассетных у них не заканчивается,
подвезли еще один миллион снарядов. Несмотря на то, что мы работаем по складам и местам их,
как говорится, базирование, все равно они еще, к сожалению, прилетают на нашу сторону. Да,
террористические атаки продолжаются. Вот недавно в Крым атаковали, сбили все беспилотники.
Количество растет, но денег уменьшается. То есть те деньги, которым далее, они скоро съедят. И что
то нужно было делать? А что было делать у тех военнослужащих, которые сейчас возмущаются заявлением
фарион, которым прекратят финансирование. Финансирование, как мы известно, поступает напрямую
сегодня что-то в фамилию. Что будет делать армия, у которой денег нет? Или там что-то там
каким-то довольствием случится? Я думаю, сейчас Украина переживает вот то самое 5 стадий принятия
непростого решения, которое известно в психологии. Первая стадия была отрицания, когда мы им
предлагали, ребята, давайте там не будем воевать, подпишем соглашение, станете нейтральный,
ни блоковой, ни ядерной, почти как швейцария, они это отрицали. Западные коллеги
им помогли это сделать. Следующая была стадия Гнева, это вот эти наступления,
окрыление о том, что вот в осенью прошлого года они достигли какого-то
результаты. После этого появилась стадия Торга, план Зеленского, где он начал
говорить, какие мы должны условия. Фактически, капитулировать, это ему
Увторил запад, но ничего это не сработало.
И сейчас у них стадия депрессии.
В стадии депрессии каждый его переживает по слому.
Кто-то на гранате подрывается, кто-то там истерит, матом ругается.
Но я имею в виду, Зеленского и так далее.
То есть нервы у всех напряжены. Решение нет.
Запад решения не подсказывает, потому что у него тоже нет решений.
Он им, для достижения победы над Россией, дал все.
Инструкторов дал, технику дал.
Вот солдат там зовет. У нас нет техники, нет патронных заводов.
А о чем вы думали раньше, что вам все время Халява поможет?
И она бесконечная, мне уже обещали, ленд-лиз.
Но ленд-лиза не состоялась, потому что Запад сам не рассчитывал
на такую интенсивность боевых действий.
Поэтому остается последняя стадия принятия решения.
Но какого решения? На условиях России.
Не то, что они хотят заморозить конфликт каким-то образом
прочаркнуть какую-нибудь там, как по корейскому варианту черту.
Не еще там что-то мы обменяем на то, чтобы остаться к этому? Нет. Все задачи должны будут выполнены до конца, до конца,
которые были поставлены перед началом специального инорпирации. И поэтому всякие их заверения о том, что мы что-то сделаем,
сделаем ошибочный шаг, например, применим тактическое ядерное оружие, которому не говорят. Да что это такое? Это же смешно. На Западе вообще это называют
детским лепетом, мы этого не сделаем никогда. Об этом у нас президент сказал
четко и понятно, что он сказал следующее, что такое оружие будет применяться только
в той случае, когда будет прямая угроза суверенделято Россию. Все, точка. А в Украине что?
Ну, надо принять то, что действительность каковая нас и готовится к капитуляции.
Через минуту вернемся.
Киев полностью отменяет срочную службу, а в этом говорится в новой концепции военной кадровой политики до 28-го года.
Украинская армия будет формироваться из контрактников, а срочную службу заменит интенсивной военной подготовкой граждан призовного возраста.
Таким образом, Зе, банковая, надеются обеспечить себя непрерывным потоком новобранцев на годы вперед.
Зеленский сегодня внес в Верховную Раду законы о упродлении военного положения и мобилизации еще на 90 дней до 14-го февраля.
Дня всех влюбленных.
Его уже поддержал парламентский комитет.
Само голосование в радиопреположительный пройдет завтра.
Генштаб ВСУ при этом требует расширить перечень
категории граждан, которые подлежат мобилизации.
Повестку официально можно получить где угодно,
в том числе в общественном транспорте.
Вот так проходит облава в Николаеве.
Призвонника задерживают возле продуктового магазина,
силой заталкивают фургон.
При этом в бой отправляют всех подряд.
На медкомиссию врачи тратят не больше десяти минут.
Об этом в ходе опроса рассказал пленный украинский боевик.
По его словам, офицеры отправляют бой рядовых, а сами остаются в тылу.
Ну и со всем циничную акцию на Украине запустили местные банки.
Посмотрите, рассрочка на бронежилеты.
Плату предлагают разделить на семь равных платежей.
Боец не покупает себе хорошую броню, потому что думает,
Ну, государство выдало. То, что выдало, неплохой, но тяжелый.
Он не носит бронежилет, потому что тяжело.
У меня лично легендарный тенгрей,
боец-разведчику, которого была масса операций успешных.
И там не было никакой его ошибки.
Уже последний боец зацепил растяжку, которую не видели.
Если бы у тенгрей была каска, он бы выжил.
Так бы много ребят выжило, если бы не экономили на экипировке.
Так точно.
Или на том, что лениться — это надевать, потому что это тяжело, неудобно.
Тут все просто. Если у тебя нет денег, возьми в кредит.
Если ты погибнешь, значит кредит уже всё.
Если ты останешься живой, тебя это спасёт.
Тогда кредит – это будет явно не та проблема,
о которой будет стоить жалеть в жизни.
Это точно.
Хорошая экипировка играет очень большую роль,
потому что если удобный броник, если хорошая каска,
ты в ней можешь тогда находиться максимальное количество времени.
Я, например, с собой часто таскаю какие-то вещи,
чтобы можно было сесть, потому что стоять там 3 часа тяжело.
Причём, что у меня нормальное здоровье.
Если боец понимают, что ему в этом тяжело,
Ему негде сидеть, возьми себе какую-то раскладную табуреточку, она весит 200 грамм.
Это смешно, но это реально.
Ты будешь не снимать броник, ты в него сел, отдыхаешь.
Нормально, это смешно, но это работает.
По моему мнению, потому что я знаю, тебе тяжело, ты начинаешь все снимать, потом обстрел.
Ты никогда не знаешь, когда будет обстрел.
Всегда думаешь, у нас тут условно безопасная позиция.
У нас уже в подразилении не раз было, когда в эту условно безопасную позицию...
Батс, прилет, прилет и так далее.
Поэтому это вещи, на которых нельзя экономить.
Можно экономить и проехать.
Чтобы понять, что такое война в ее худшем проявлении,
просто возьмите своего пьяного товарища-уклониста.
Его попробуйте протянуть 200 метров.
Это даже без экипировки, без автомата, без ничего.
И сразу станет понятно, что нужно беречься.
Клау, украль!
В США при этом считают, что собственная граница важнее
все-таки интересов Украины.
Ультиматум выдвинули Байдену. Республиканцы пишут «Волстер и Джорг».
По данным издания, группа республиканцев в Синации требуют вести ограничения на южной границе США в рамках борьбы с нелегальной миграцией в противном случае.
Синаторы не поддерживают запрос Байдена от дополнительного финансирования для Израиля и Украины на сумму в 106 миллиардов долларов.
Financial Times считает, что, рассказывая о патовой ситуации на Украине,
Главков ВСУ заложенный еще и приукрасил реальное положение дел на войне.
Пламниц Financial Times отмечают, что Россия становится все сильнее,
а в следующем году лишь увеличат свое превосходство над Украиной в плане вооружения.
Киев же полностью зависит от помощи Запада,
который так и не смог нарастить военное производство до российского уровня.
Ну а теперь за ограниченные запасы западного оружия приходится еще и конкурировать с Телло-Вивом.
На этом фоне Вашингтон хочет деликатно подтолкнуть киев с переговором с Москвой.
Такое мнение в своей статье для французской газеты Лефагоровы
разъел директор по исследованиям института Хаттсона Уолтермит.
Мол Байден будет оказывать незначительную помощь в СОУ
и ждать, когда Зеленский сам поймёт, пора начинать переговоры и соглашаться на территориальные уступки в Москве.
Таким образом, Вашингтон сможет успокоить свою совесть и заявит, что украинцы сами решили отдать территорию России,
а американцы тут, ну, естественно, ни при чём.
Положение ВСУ в статье «Ле Фегоро» при этом называют тупиковым и патомом.
Война на Украине — это крупнейший вооруженный конфликт в Европе современ Второй мировой войны.
Россия сейчас контролирует около 18% территории Украины. Это примерно как размер Аляски или четыре штата Калифорния.
Сюда входит Крым и часть Восточной Украины. Это война, в которой по прогнозу многих России быстро одержит вверх.
Но вместо этого она оказалась втянута в то, что один из высших украинских генералов назвал «тупиковые ситуации».
инвестиниус сообщает, что официальные лица США и Европы начали тайно обсуждать с
украинским правительством возможные мирные переговоры с Россией, чтобы положить конец войне.
На этих кадрах дронками «Cuts and Lancet» настигает подбитый немецкий танк «Леопард 2.6»,
который пытались эвакуировать украинские боевики. Здесь подразделение спецназа
точным огнем уничтожают сразу две американские БМП Бредли. Машины оказываются объяты пламенем,
Как сообщает Франц-Пресс, солдаты по силу после слов залужного
оправдали контрнастопы и тупиковые ситуации на фронте готовятся к худшему.
Министр обороны также говорил о том, что достигнута оппозиционная патовая ситуация.
Однако этот термин «позиционная война», который часто использует в западных СМИ,
тоже очень обманчив, потому что у нас часто возникает представление
о позиционной войне как по времена Первой мировой,
где солдаты буквально взрывались в землю, чтобы защитить себя
и где фронт вообще никак не продвигается.
К сожалению, или к счастью, это не так, и мы по-прежнему имеем очень динамичное развитие сил на линии боевого соприкосновения.
Да, пусть на локальном уровне, ведь никаких серьезных территориальных завоеваний не произошло.
Раскол в высших эшелонах украинской армии усиливается.
Американский телеканал CNN считает, что у рядовые украинцы предпочтут верить словам залужного,
нежели Зеленского, мрачное оценка событий при этом для большинства жителей страны давно не сенсация.
Зеленский парирует и по привычке просит помощи у Запада.
Это не патовая ситуация. Россия контролирует небо. Мы бережем наших военных.
Как побороть это? Ф-16 надо ждать, когда ребята научатся, когда они вернутся.
Когда на фронте есть ПГО, военные идут вперед и используют технику.
Зе вновь говорит, что переговор с официальной Москвой невозможный.
Вашингтон Дресель по его словам в этом вопросе на Киев не давит.
В интервью американскому телеканалу NBC Зеленский пытается запугать
и запугать конгрессменов, которые блокируют финансовую помощь Киеву.
Дескать, на Украине официальная Москва может и не остановиться.
Финансировать армию, украинский президент предлагает в кредит,
пообещав вернуть деньги в будущем.
В истерике переходит на мат.
Если вы не можете дать нам оружие, дайте нам какую-нибудь финансовую поддержку.
Хорошо, пожалуйста, дайте нам кредит, и мы вернем вам деньги после войны.
Мы сможем купить некоторое количество боеприпасов для вооруженных сил.
Мы обязательно их купим, если сможем сохранить рабочие места.
И у нас будут налоги. Мы будем их покупать.
Мы будем их покупать у американских компаний.
Мы не готовы отдать нашу свободу этому террористу Путину.
Террорист Путин.
Вот и всё. Почему воюем?
Украине без помощи Запада грозит Дэраз бюджете на следующий год
в размере 29 миллиардов долларов, сообщает политико
со ссылкой на главу украинского Минфина Марченко.
Ведущая CNN рассказывает американцам, что 113 миллиардов долларов были потрачены впустую.
Какова же реальность на поле боя? Мы можем показать вам.
Эти желтые участки – это успехи контурнаступа Украины.
Действительно, не так уж много.
Сейчас земля на Украине замерзает перед очередной долгой зимой.
И борьба в США за то, сколько помощи предоставить Киеву становится все более интенсивной.
Конгресс уже выделил 113 миллиардов долларов.
Но опросы показывают, что готовность американцев поддержать Украину ослабевает.
Желтая линия здесь показывает долю американцев,
которые говорят, что США делают слишком много для помощи Украине
и составляет на сегодня 41% против 29 в июне.
Это поднимает сложные вопросы перед администрацией Байдена и обеими партиями в Конгрессе Эмбрес.
Украины ко всему прочему заканчиваются боеприпасы.
Препасой дефицит снарядов в интервью политико признал глава офиса президента Украины Ермак.
По его словам, Киев пытается нарастить внутреннее производство при поддержке союзников.
Украине сейчас нужна пауза, чтобы выиграть время, считает украинский боевик с позывным дед.
Невозможно выйти с тем, что у нас есть сейчас на границе 91-го года.
Люди должны это себе давать отчет полный.
Нравится это людям или не нравится.
с тем всем тяжелым, что мы имеем сейчас выйти на границы 91-го года невозможно.
Жарсток, правда?
Да. Нравится вам это. Не нравится. Это так.
Мы положим еще 1200 наших бойцов, но мы не выйдем на границы 91-го года.
Немецкие ракеты Тауру с дальности поражения целей до 500 километров,
которые так жаждут Киев, не помогут переломить ход конфликта,
считают министр обороны Германии «Писториус».
Банковая при этом намерена воевать до последнего украинца.
Зеленский продлевает военное положение еще на 90 дней,
сообщает об отмене выборов, который сам же накануне и назначил.
При загадочных обстоятельствах погибает адъютант Клавкома-ВСУ Частяков.
В крупных городах мобилизация набирает обороты.
Не подожди, я просто устала.
Не, я просто поднял нормальную дешевую митью.
Что с ней?
Не задавайте, она его шарфает.
Люден, ты с 80 на 100 классов, что ты его шаг поешь?
Нет, нормально, будь музыком, не будь бабой у нас.
Ставай.
Ставай.
Ставай.
Ставай.
Вы хотите просто утернеться из-за того бонуску?
Мы, по-моему, с 2-го роком было мудрости проходить.
Нет.
Что ты визишь?
На этих кадрах из-под крыминой в грузовик затаскивают раненого.
и нововысовушника, а здесь трёхсотые лежат рядом с убитыми.
На этом видео из Маринки российские бойцы взрывают украинский опорник,
незаметно подобравшись к вражеским позициям.
Когда сейчас пацанов в трупы привозишь, двухсотых,
они берут кровь на анализ, чтобы отказать в выплатах 15 миллионов.
Идите в посадку мяса.
Забросили, сказали, что там на месте БК есть.
Там ни БК, ни воды, ни еды и некому звонить.
Командованию *** на них.
Это я, кто там, и молятся.
Я умоляю, женщины, выходите, у вас мужчин не будет завтра.
Не готовить, ступатель, не готовить!
В атаку уже отказались идти два танковых экипажа,
бронетранспортеры, которые должны были прикрывать боевые машины,
уничтоженные. Форум спешит, что Киев потерял пятую часть немецких танков Леопард 2,
личный состав на грани полного истощения.
Контонаступление Украины должно было обеспечить стратегический прорыв в обороне России
или вызвать достаточное истощение, чтобы вызвать карах сил противника.
В то же время побудьте в западные страны сохранить свою поддержку.
Операцию нужно было провести до того, как начнутся дожди и маневрирование бронетехники будет сложным.
Никаких подобных успехов не предвидится.
Скорее Контонаступление заходит в тупик, без каких-либо перспектив прорвать сильно укрепленную оборону России с нынешним военным потенциалом.
Даже это может быть оптимистической точкой зрения,
поскольку Россия несомненно готовит собственное наступление
на изношенную украинскую армию.
В нынешних обстоятельствах только Путин может выйти победителем.
Как пишет французская газета «Лимонт»,
Москва может стать геополитическим победителем в украинском конфликте.
Страны Евросоюза выдыхаются,
не успевая восполнять собственные запасы вооружения.
Решимость союзников помогает Зеленскому под угрозой.
И в этих условиях, как пишет Фигаро,
Вашингтон намерен представить прекращение конфликта как инициативу Киева.
Да уже давно разведки.
Заропанные все разведки прекрасно дали расклады.
Полгода назад дали расклады. Все.
Именно расклады такие, которые, сказал, заложны.
Но стало понятно, что уже первые месяцы, недели, стало понятно.
Без авиации это будет сложность.
И возможно. Все.
Но в этом заложность сказал то, что Запад не мог сказать открыто.
Ни нового, даже нового не будет весной наступления. Почему?
Потому что даже в 16, которая придурно знала, ничего не решала.
Война все закончена. Просто он не может сказать, что война закончена.
Он говорит, наступление. Дальше не может идти и тупик воина.
Когда тупик воина, что делают?
Либо ждут новых военных технологий, какого-то чудо оружия,
А его не будем. Кризис войны. В кризис войне. Кризис войны. Кризис целей войны. Кризис понимания, диалоги, победы войне.
Вадим Юрьевич Карасёв в новой модной кожаной куртке возвращается из Пурижу в большую украинскую политику и, как видно, агитирует за советскую власть.
Ну, значит, действительно, кто-то подумал, что выборами запахло.
По всяком случае, до того, как Зеленский вчера вечером выступил.
Вообще, конечно, вот это любопытно.
То есть Зеленский делает такое заявление,
а все потонуло за этим вот взрывом на окраине Киева.
Взорвалась граната, все обсуждают.
Это событие, конечно, странное совпадение вот этой перепалки
команда залужного с командой Зеленского.
И тут вот ближайшего помощника залужного убивают.
Причем, заметьте, я не знаю, конечно, чья версия верна.
Мы можем долго спорить на эту тему.
Может быть, никогда и не узнаем, на самом деле, что стоит за этим взрывом.
Обе версии, кажется, странными.
Но обратите внимание, как сразу же началась война этих самых версий, война нарративов.
Вся команда Зеленского, включая полицию, заявляет не-не-не, неосторожное обращение с боеприпасом, сам залужный и те СМИ, которые не полностью под контроль на Зеленском,
в частности телеканал Порошенко, говорят, вот это тирак, дают понять, что это тирак, что это взорвалось, устройство замаскированное под подарок и так далее.
То есть, вот, и, опять-таки, никого вы даже не волнует, правда.
А эти будут стоять на одной версии, те на другой,
поскольку вот эта борьба между Зеленским и Залужным
мы видим, приобретаем все более явные, отчетливые формы.
И, кстати, не случайно, главный их там,
код боюн в отставке, да, Аристович,
призвал срочно, немедленно сфотографироваться вместе
обнимающихся Зеленским и Залужным,
чтобы успокоить страсти, чтобы не повторить ошибки 1918-го года, хотя и как и…
Какие арестовича допустил ошибки в 1918-м году?
Как историк того периода, не знаю, что он имеет в виду,
тогда немцы слили Украину и своих назначенных имми же,
Скоропатские, Хэтмена, и так далее.
Ну и все, собственно, и те драпанули вместе с немцами Европу.
Эти ошибки, так арестович уже в Европе драпанул,
еще не дожидаясь до того, как американцы драпанут оттуда.
Но все-таки вот это заявление Зеленска, прозвучавшее под канонаду этого взрыва, тоже очень любопытно.
То есть он говорит, выборы на начасе не время.
Ну слушайте, в самом деле война на дворе, а вы мне выборы какие-то толкаете.
Это все Россия, Россия толкает.
Это только Россия, выгодные выборы на Украине.
Я вот пытаюсь вспомнить, а кто авторитарная страна, а кто демократическая,
Вот в этой борьбе между Россией и Украиной, как на Западе нам пытаются представить,
авторитарная, тоталитарная Россия больше всего боится демократии на Украине.
И тут демократический такой Винстон-Черчилл-Украинский отменяет просто эти самые выборы.
На ночи, ассоции говорит, как, кстати, говорит, вот общество требует, не нужны нам хорошие дороги, а асфальт не нужны.
Это он вчерашнего обращения сказал, поскольку все нужно направить на оборону.
Говорит, Зеленский, я сразу вспомнил, помните, то знаменитое его новогоднее обращение в ночь на 20-й год,
на 1 январе 2020 года, которым, кстати, упивались наши российские либералы, да?
Помните, он сказал, да неважно, как улица называется, если она заосфальтирована.
А теперь, говорит, уже асфальт, тоже выдумка российской пропаганды.
То есть, и это то, и против этого тоже нужно бороться.
И больше всего меня знаете, что поражает все его юристы,
все чели, те его кино издоказывать, что, ну так не будут выборы легитимные.
Сейчас вот главный его юрист, Фёдор Венеславский, который представляет Зеленское Верховное Раде,
сделал заявление такое, мол, президент Украины, избранный во время войны, его легитимность будет сомнительной.
Я так думаю, ну хорошо, допустим.
А вот в день, когда истекают президентские полномочия Зеленской.
А человек, которого вообще никто не выбирал, получается, легистримы.
То есть, кто он тогда? Он по сути себя объявил бессрочным диктатором.
Потому что, извините, войну, которую он не объявлял, опять-таки, да,
можно так продолжать 5, 10, 20, 25 лет.
И все это время Зеленский будет на ночь часе.
Ну, извините меня, как я могу проводить выборы,
при том, что заметите, американцы от него эти выборы уже требуют.
не мы, в конце концов, но тем не менее, и вот по поводу того, то из-за...
Нам товарища все равно, вот там выбора или нет.
Я ж говорю, какая нам разница.
Мы своей задачей выполняем, так что в этой связи...
Нет, нам, конечно, хотелось бы, чтобы кто-то там был, с кем можно было бы вести за тем диалог,
потом для выполнения тех условий, которые Россия поставила с самого начала,
где нацификация, демилитризация.
Как там есть Джозеф Байден?
Но, не, не, вы же помните, в одном из первых своих обращений
президент Российской Федерации, когда началась спецоперация
и сказал, что мы готовы с армии это обсуждать в конечном
итоге, к вопросу о споре между заложным и зеленским.
И по поводу вот этой перепалки Фарион и Азова.
Слушайте, ну вот не поняли эти боевики, нацисты Азовские
и прочее, когда они сейчас наехали на Фарион, стали
кричать так, освободите нас от армии, да, тогда, раз
Они считают, что мы недостойны воевать за Украину.
Они не поняли ее месседжа.
Она не говорит, что вы не должны воевать и гибнуть за Украину.
Помните недавний случай с таксистом, который говорил по-русски, что она требовала?
До этого русскоязычная быдла срочно на утилизацию на фронт.
Вот чего они добиваются, чего озовцы и прочие нацисты не понимают.
Да не нужны вы в Украине.
Они нужны именно для того, чтобы вас утилизировать.
Вот, о чём мечтает Фарион.
И, кстати, к вопросу о нацистах.
Сейчас вот вышла газета Эльмунда испанская с интервью
с нацистом, испанским нацистом, воевавшим на территорию Украины.
И обратите внимание, ССС-ский значок.
Трезуб украинский, значит, Педро Диас-Некий.
Мы его поторопились похоронить в начале этого года,
когда многие наши СМИ заявили, что он погиб под Артемовском.
Это тот самый, который заявлял, что он готов торговать пальцами,
значит, российских солдат к вопросу о нацист.
Вот сейчас берет у него интервью и, оказывается,
он уже его наемником, значит, взяли в Израиль.
Там, на стороне.
Вот он, а как?
Я вот в этой связи задаюсь вопросом.
А вот ССС-овские символы никого там не смучают,
Они же говорят, что борются против нацизма.
Но вот тем не менее берут таких вот людей услужения.
И последнее, очень рад, я думаю, все мы сейчас рады за нашего Олега Царева,
который наконец-то дал первое свое интервью.
Действительно, дай бог, чтобы он быстрее восстанавливался.
И я смотрю, как кричат украинские СМИ.
Ах, к сожалению, жив. Вот чем мы отличаемся от них.
Мы никогда не радуемся смертям, кто бы там ни гипс их стороны.
В этом интервью Олег Царев сегодня впервые появился на публике.
После того самого покушения в Царево стреляли два раза.
Несколько дней он находился в реанимации без сознания.
Сегодня он действительно первый раз появляется на публике.
И первый раз с момента покушения вышел из больничной палаты.
Все это время его состояние пытались стабилизировать.
Слава Богу, что смогли, Дмитрий Гадович.
Ситуация начинает разворачивать достаточно интенсивно на всех треках.
В принципе, как предполагалось, к началу осеннего периода, к зимнему периоду,
после того, как началась распутица активизировався переговорный трек,
Урсула приезжала в том числе с точки зрения надавить.
Сейчас происходит очень серьезная финанс... ну, как бы, политическая воздействие.
Хотя Урсула сказала, что приезжала пообещать ЕС.
Ну, она много вчера, можно сказать, естественно, я говорю, что происходила реально.
Вот, проблема заключается в следующее.
А у нас откуда такой инсайд? Ну просто, если они...
Я напоминаю, что, например, соответственно, эти данные пошли по американском СМИ уже.
Тоже самое политико, естественно, аксис уже говорит о том, что происходит непосредственное давление финансовоставляющих.
Причем со стороны Европейского Союза, непосредственно, со стороны США.
Дело в том, что даже помимо, естественно, военной составляющей, естественно, Израиль и всего остального,
проблема заключается в том, что экономическое составляющее очень сложно вытянуть.
Ведь Израиль за всю историю существования получил порядка 120 миллиардов долларов военной помощи.
Это один год Украины.
за всю историю. Это стратегический партнер на территории, между прочим, который осуществлял, естественно, воздействие, причем это военная помощь непосредственно.
И причем она в пиках до 10-15 лет.
То есть, Израиль за 85 лет, Украина за год. Нормально.
Вот, например, сейчас 14 миллиардов — это самое высокое финансирование за историю предоставления этого финансирования, в принципе.
14 миллиардов, а там в 10 раз больше.
Вот, то есть, проблема заключается в следующем, естественно, в том, что, и я уж не говорю там о связях, а всем остальном.
Вот, и это важный фактор.
происходит переключение внимания, причем то же переключение внимания тройное, потому что сейчас происходит, естественно, Китай, начинается сами-то тест, приезжает си,
переговоры соответственно по этому треку, потом будет в январе и Индии, как мы сейчас знаем.
Главное вопрос, если маятник уже качанулся в эту сторону, то зачем нам с вами садиться за стол переговоров, если и так, вроде понятно, что те проиграли?
Вопрос заключается в том, что потреба...
А получается только идти до конца, основание сейчас договаривать.
Сейчас, во-первых, соотношение сил на стране предполагает,
соответственно, очень серьезное увеличение в несколько раз
соответствовать военного танцала для того, чтобы решить вопросы
в том формате, как они заявлены.
То есть, не шесть субъектов, не пять территорий, соответственно,
а как бы что-то более серьезное. Поэтому с этой точки зрения,
вопрос заключается в том, насколько цельсообразный необходимо
и насколько продолжительно может быть.
Вот, то есть вопрос заключается в том, какие задачи,
на самом деле, стоят на данном этапе,
и что сейчас приоритетить. Особенно с учетом того,
что, соответственно, израиль, ситуация тоже может охочеть
что дальше после этого будет, и что и с чем будет проще, с новым республиканским президентом,
и вероятность его очень серьезно выросла за последние несколько недель.
Или, соответственно, еще с кем-то. Она тоже правильно рассчитывает.
С новым старым республиканским.
Я напоминаю, данные, которые...
Но вы старый отказался ехать на Украину.
И можно понять, почему. Дело в том, что сейчас последние данные, которые вышли из New York Times,
мы все прекрасно понимаем, и Сиена, что это организация,
которая как бы максимально длинная республиканца, в 6...
Ну, на самом деле, там их 6, но будем считать, что 5.
5 в 4 из них в, соответственно, колеблящих Штатах побеждает
Трамм.
Более того, страшную тайну расскажу, чтобы покопаться
внутри любой республиканский кандидат, любой за исключением
десантиста в нескольких Штатах побеждает там Байдена.
Там потеря среди небелого населения очень большая
происходит.
То есть, на самом деле, как бы, это всё, при этом, вероятность
выдвижения кандидата и демократа, они независимые
демократы, крайне небольшая, потому что, если не необходимы
просто денег будет собрать на 90 миллионов, физически невозможно.
Это объем, например, в тесной комитете Байдена.
Финансирование Байдена.
То есть на самом-то деле, эта ситуация,
при которой у Байдена очень большие сложности просто на этом треке,
сверху ему вешки, еще как бы финансово составляющие,
это очень большая проблема.
Просто отсидеть ровно и ждать, что будет происходить.
На первых, соответственно, до Айовы
он уже потеряет значительную часть преимущества.
Трампу просто сейчас надо не высказываться по Израилю.
То, что он пытается сейчас затащить туда, вот по Ближнему Востоку.
Вот если он не будет высказываться по нему, естественно, не как бы займет такой, естественно, типа позицию, как бы там все виноваты и все такое,
вот он просто, только сидя не осужденным будущим, может выиграть.
Более того, даже если он будет осужден, любой другой республиканский координат, кроме Дисантиса, выигрывает.
Причем выигрывает больше, чем Трамп, плюс 14.
То есть проблема заключается в этом.
Значит, будет баллотироваться Дисантис.
Нет, Дисантис проигрывает ты как раз в нескольких штатах.
Вот, вот, поэтому...
В этом и суть.
Да, то проблема заключается в том, что вы уже хэли обогнала.
Поэтому с этой точки зрения в отдельных государственных штатах.
Он, конечно, может быть, естественно, и как-то делает, но у него и бюджеты меньше.
Естественно, он электорально проигрывает.
Проблема заключается в следующем.
Это очень серьезный удар.
Я уж не говорю по тому, что там происходит расследение в самой администрации,
в самой, естественно, демократической партии.
Там уже демократы начинают выступать, потому что он фронтально.
Там есть столеб единственный конгрессмен, собственно говоря, из Мичигана, колеблящего штата, естественно.
Они пытались ее вынести в демократы.
не получился он на самом деле представитель демократов вот поэтому это к вопросу о том что серьезная ситуация меняется и сверху соответственно
дополнительный финансируйся под 100 с чем-то миллиардов чистого финансирования просто туда заливать как бы на украинский
периметр это большая проблема плюс ко всему даже если предположить эти деньги есть
откуда будут естественно воружения непосредственно сейчас происходит массовое перераспределение бюджета это видно соответственно по основным финансовым планам
они перебрасывают значительную часть то есть они сейчас происходят у них очень серьезно наращивание соответственно группировки
например, с весом на своих базах, а не туда, с весом сейчас наращит БВО. Это большие денежные средства, очень большие на самом деле, поэтому с этой точки зрения как бы каким образом протащить такого типа бюджета на данном этапе, это представляется все коронне малверным, как и говорилось, в принципе, трек откроется, приговорный, соответственно, осенью, и он с весом будет продолжаться, подвесну, скорее всего, какие-то движения будут возможны. Почему не...
Кто его откроет? Как он откроется? Публично или кулуарно?
Сейчас он уже кулуарно идет, плюс-минус, издалека.
Просто выбора везде, кому сейчас нужны выборы?
Но напоминаю, что весной выборы в Российской Федерации.
А вы что?
Да, мы что.
Вот, соответственно, как бы на Украине вопрос о том, где
можно проводить день, я выбираю, например, что Украина
проводила парламентские выборы, несмотря на то, что
не было территорий представлено, но Украин сейчас, в верховной
ради, нет позиций представителей парламента от территории,
которые, соответственно, в их представлениях.
Ну да, это как бы не проблема.
То есть во многих странах это не проблема, как бы, это норм, все можно.
Вот, это вопрос о том, что это возможно, вопрос заключается...
Больше того, они признаны. Выбор.
Кстати, президентский выбор, естественно, проходили в Зеленского тоже на этих территориях.
Нет, я говорю нам, в преддверии огромного количества политических событий,
зачем нужны переговоры, если в рамках этих переговоров они не пообещают нам передать нам исконно русский город Киев.
Они едва ли пообещают, поэтому зачем...
Троядность это очень высота.
Такая сделка нужна.
А вопрос еврейскую одессу.
Тюджеть.
Тоже не Виколай. В вопрос другом заключается.
Маловероятно, в том, что в долгосрочной перспективе,
если это в долгосрок реально уйдет,
соответственно, для того, чтобы решить вопрос,
необходимо серьезный перевес.
Насколько мы сможем треть в войну бюджета обеспечивать, например,
или 10 процентов ВУП?
Я напоминаю. Поэтому проблема заключается в следующем.
Если задача стоит в том, чтобы, соответственно,
вернуть территорию отдельно взятой,
как бы в рамках договорёнства РФ, это одна ситуация.
Если другие задачи стоят под них,
необходимо совсем другие финансовые,
экономические, самое главное, демографические ресурсы.
Поэтому с этой точки зрения вопрос отчисляет.
Ответ на этот вопрос мы с вами не знаем, а когда Путину всякий раз задает вопрос в продесс, он еще никогда не ответил.
Ну, я, например, два раза задавать вопрос на двух мероприятиях, на первом, на втором даже не сдавать несталь, на самом деле, если так посмотреть.
Вот, сказали, что все же понятно. Вот, и плюс-минус понятно.
А что понятно?
А что понятно?
И комугловный.
Для начала, как бы, если учен то, что выпилился зерновые терминалы, соответственно, портовые инфраструктуры, весьма вероятно, что, скорее всего, они возвращаться не будут.
Вот. Problem заключается в следующем.
Problem заключается в том, что в ближайшее...
А вариант вернуть и отремонтировать, вы как бы не рассматриваете.
В рассматр Capitol.
смысл тогда...
Зарубежные инвесторы отремонтировают.
Ну, отлично, сouleback.
Они отремонтируют и передадут.
Problem заключается в другом.
Problem заключается в следующем, что сейчас слишком много...
Вы не рассматриваете. Хороший вариант.
Слишком много сейчас конфликтов происходит.
Ис� acknowled dawн switching Attention.
Объ PJ включается в другие направления.
Плюс ко всему экономику.
Славовог не понятно доставить эту историю.
при цесью ЕЗЗА Кальцевой, там нет таких денег в тех объёмах сейчас.
Соответственно, Германия выискивает денежные средства,
они только что ломали шольца.
Что с тем пачином дорога в Одессу?
Вопрос заключается в том, как бы есть ли у нас эти 140 миллиардов дополнительных долларов,
вот для того, чтобы, соответственно, как бы на несколько лет.
Вот, и плюс, где это у вас должно быть преимущество,
перевеса в три раза.
Они как ни один один.
Поэтому с этой точки зрения...
И не сможете у нас от Одессы отговорить, как у вас.
Хорошо. Лак в руки, вопрос в другом заключается.
Вопрос заключается в том, что сейчас другие треки, которые,
естественно, на других направлениях находятся, они,
естественно, являются предоставлять наибольший интерес.
Сейчас, естественно, происходит массовая
глобализация конфликта.
У нас первая сторона BRICS старого формата
отозвала посла,
UR, соответственно,
это тоже тенденция определенной
носит определенные тенденции в характер.
Вот, то есть поэтому проблема заключается в том,
что постепенно эта схема
расширяется. Сейчас Blinken
поедет на G7, в Японии там
Вся основная тема будет поближней в Восток, если должна была быть по Китаю.
Это основная тема, она просто выпиливает все, что вдруг находится.
Информационный точки зрения выжигает все, что остальное находится.
Поэтому сейчас давал ответственную интервью, как мы все прекрасно знаем,
Нитаньяху, аBC, по поводу того, что он там собирается на неограниченное время остаться.
Вот это саморезонансная вещь, которая сейчас обсуждается в принципе.
И это после того, как Блинкин в пятницу пообещал,
что Нитаньяху ему пообещал не контролировать газа.
до этого министр обороны заявил о том, что они там оставаться надолго не будут.
После того, как Байден заявил о том, что там оставаться никто не будет, там колиция будет, он заявлял такое.
Вот, естественно, такое заявление, как бы, это вауфект.
Но самое главное, что там сейчас западный берег обостряет очень серьезно.
Там сейчас все основные комментарии по западному берегу последнее время.
Почему? Потому что там, естественно, вооружили, соответственно, поселенцев.
Там происходит столкновение, реально, вот то, что как прогнозировалось.
Ну и вся американская пресс пишет о том, что Бленкин еще не завершил свое Ближневосточное турною,
но он уже проиграл, не смог.
Он живёт, что на процессе все переговоры идут, хотя он должен был договариваться.
В Израиле с Нитаньяху нет точек соприкосновения, гуманитарного коридора нет, прекращения огня нет.
Недовольство мусульманского мира наличиствует.
Но и то, как издевательски встречали Блинкина в Турции, демонстрирует отношение к США-Эрдогану. Читаем.
Госсекретарь США Энтони Блинкин завершил свою турне по ближнему востоку, признав, что его усилия по обеспечению,
устойчив гуманитарной паузы в Газе, все еще находится
в стадии разработки.
Его комментарии в понедельник последовали за встречи
с Хаканом Феданом, министром иностранных дел Турции
в Анкаре.
Теперь он отправляется на встречу министров иностранных
дел стран Большой Семерки в Японии, где проинформирует
коллег о подходе США к кризису и его влиянии на положение
Запада.
За четыре дня переговоров, которые начались в Иерусалиме,
дипломатический прогресс, похоже застыл.
Блинкин не смог убедить премьер-министра Израиля
Бенемин и Нитаньяху объявить гуманитарную паузу.
В то время как переговоры по заложникам зашли в тупик
из-за последовательности и продолжительности паузы
в боевых действий, необходимой для их освобождения.
В ходе новой бомбардировки в воскресенье вечером Израиль
также еще раз отключил связь в секторе газа, несмотря
на просьбу США не делать этого.
Непродуктивные переговоры Блинкина в Анкаре завершили
турне, в ходе которого он также посетил Иерусалим,
Аман в Иордании, Ромалуна, Западном берегу и Богдад.
В субботу утром Турция отозвала своего посла из Израиля,
и этот шаг приветствовали базирующиеся на западном берегу полистинской власти.
Президент Турции-режептейп Эрдоган заявил,
«мы больше не можем разговаривать с Нитаньяху,
мы списали его со счетом».
Эрдоган не встретился с Млинкиным.
Скоро так скажут и про Зеленского.
Мы не можем разговаривать с Зеленским,
мы списали его со счетом.
Вернёмся.
Конфликт на Украине закончится весной.
По крайней мере, так считают в Минобороны и Италии, а они-то знают.
Как сообщил глава военного ведомства Гведок Розет, то в интервью Хаппингтон-Пост в связи с застойом на фронте
мирные переговоры начнутся уже весной 24-го года, оптимистичным.
Вот издание Вашингтон-Пост уверяет, что Украина уже был шанс урегулировать конфликт миром еще год назад.
Теперь уже поздно преимущество на поле боя у России.
Республиканцы в Палате представителей по-прежнему
сопротивляются просьбе Белого дома о выделении нового
пакета помощи Украине.
Кроме того, в Вшингтоне преобладает мнение, что
непокорность республиканцев создает серьезные проблемы
в украинской стратегии США.
Все ссылаются на интервью главкома в СУ Залужного,
который заявил, что контронступление Украины, на который Запад
возлагал большие надежды и вкладывал миллиарды
долларов в вооружение, так и не смогло привести к решающему
перелому.
Год назад, когда Украина имела преимущество генерал
Марк Милле, то время председатель объединенного
Комитета начальников штабов предложил урегулировать
войну путём переговоров.
Как и залужный, он сделал явное сравнение с Первой
мировой войной.
Отметив, что уже в самом начале той войны стала
ясна, что военном отношении её уже не выиграть.
Было ли это вызвано бюрократической инерции или попыткой президента
Байдена управлять риском эскалации неизвестно?
Но результат один.
Сегодня Украина находится в худшем положении, чем
в ноябре прошлого года.
Её войска измотаны и истощены запасой оружия на исходе,
а западная общественность ещё более расколота по
вопросу оказания дальнейшей поддержки.
В контрнаступлении Украины должно было поддержать
политическую кампанию киевского правительства, доказав,
что в ССУ свободно от воевать утраченные территории.
Теперь же сторонником Украины придется приводить обратный
аргумент.
Украина не отвоевать значительные территории и помощи необходимы
на неопределенный срок, чтобы предотвратить сокрушительное
поражение.
«Министр иностранного дела Украина Кулебова в интервью
немецкой газете «Вель» заявил, что немецкие крылатые
ракеты Таурус не являются первоочередными хотелками
океевского режима.
Приоритетным вооружением украинский дипломат назвал
система ПВО, который так сильно нужны висеушникам
перед, как он сказал, самой жесткой и самой тяжелой
зимой.
Ну а Таурусы с ними можно и подождать.
Не уверен в пользе поставок немецких ракетов Министра
обороны Германии в историю, с помнению главы военного
ведомства Германии.
Сверхумные, дальнобойные ракеты Киевы сейчас не помогут,
и сама Германия, прежде всего, должна думать друг о себе, не о Киеве.
Я не верю, что крылатые ракеты Таурус смогут переломить ход этой войны.
И действительно, мы должны разделять наблюдение, что все это грозит перерасти в позиционную и окопную войну.
Поэтому мы должны делать все возможное, чтобы поддержать Украину.
Но мы всегда должны следить за нашими собственными интересами.
Я просто хочу остановиться на одном сравнении.
Комплексы атаком, с которой были поставлены из США,
имеет дальность 150-160 километров.
Наши Таурусы имеют дальность полета 500 километров.
Так что мы говорим о совершенно разных системах.
И эти факторы мы должны учитывать при принятии всех наших решений.
Несколько замечаний оперативно-стратегического характера.
Если нам попытаться интервью Валерия Залужного изданию «Экономист»
попытаться уложить в одно предложение, то оно примерно будет выглядеть так.
Задачи, поставленные военно-политическим руководством страны,
наличным боевым и численным составом вооруженных сил Украины, выполнить не могу.
Вот так это примерно звучит, если попытаться все это уложить в одно предложение.
А что для этого надо, чтобы вооруженная борьба со стороны Украины ввелась на конкурентную основе с вооруженными силами Российской Федерации?
Валерий Залужный отчасти назвал несколько позиций, которые необходимы ему для успешного ведения боевых действий.
Но в целом, наверное, это будет выглядеть так, необходимые миллионные вооруженные силы по численности
со всеми необходимыми видами вооруженных сил и родами войск.
Военно-воздушными, военно-морскими, сухопутными, всеми видами телового, технического обеспечения, оперативного обеспечения.
Опять-таки не все понимают даже, скажу, даже такую фразу, насколько вооруженные силы представляют собой сложный организм.
Это, что касается образцов военные военные и специальные техники, имущество по службам тыла, то это десятки и сотни тысяч различных наименований и позиции.
И по каждой из этих позиций должно быть что организовано в стране?
Серийное производство, первое. Созданы необходимые запасы.
По этим образцам вооружения и военной техники должно быть организовано обучение военнослужащих.
Должны быть созданы ремонтные мощности, чтобы ремонтировать технику, которая выходит из строя в ходе боевых действий.
И это по каждому образцу вооружения.
Ну а когда, например, Украина практически не производит 95% того вооружения, которое действительно необходимо в ходе ведения боевых действий,
Но тоже вопрос, а на что вы, собственно говоря, рассчитываете?
Опять-таки, что значит иметь миллионные вооруженные силы со всей необходимой техникой?
Вот иногда очень модно говорить, и в частности только Писторио сказал,
тот или иной образец там внесет перелом вооруженной борьбу, не внесет, да никакой не внесет.
Внесет, внесут только в целом вооруженные силы, необходимые численности, укомплектованные всем необходимым.
Ну, собственно говоря, о чем Валерий залужно и говорил.
А то, чем располагает сейчас Украина, этот состав не позволяет им проводить наступательные операции.
Опять-таки, поскольку, как на Украине в Киеве считают, это уже по политической части,
что они ведут сражение света с тьмой, то они почему-то полагают,
что вот все эти миллионы армию, все это вооружение, технику, боеприпасы,
все имущество по службам птыла им должны поставить коллективного запада на безвозмездные
основе. Ну даже страны запады ведь покупают вооружение, можно сказать, за наличный расчет.
Кто вам будет в таком объеме вот все это поставлять? Мы неоднократно говорили, что вопрос поставок
вооружения заключается не в самом факте поставок, а только в их объеме, который вот этот объем позволяет
решить поставленные боевые оперативные сдачи или не позволяет. Но полтора года же позволяли?
ну как-то вот ну результат то получился ну не очень то в общем-то убедительные
поставляли но не в таких объемах чтобы решить вот именно те задачи перед
которой ставила собой политическая руководство в киеве это первый момент
плюс ко всему вам вот коллективному западу надо вот создать эту армию оснастить ее
всем необходимым да еще выделить очень даже немалые средства на содержание и
самой украины государственного аппарата всего там многочисленного
чиновничество и ведь действительно встает вопрос они слишком ли дорого нам начинает обходиться этот
бедный родственник и что будет дальше опять-таки как мне представляется все-таки военная финансовая
поддержка украины продолжится но опять-таки вопрос они в поддержке заключается в объемах а объемы
такие что никаких задач они вот тех которых они перед собой ставят или леют там которые им кажутся
реальными. Выполнить они при такой поддержке навряд ли смогут.
Михаил Михайлович, получается, что залужный оплашал, когда
писал первую статью год назад, дайте мне там 500 танков,
400 БМП, я все сделаю, а сейчас вот тут не получилось.
Ты милитополем не восемь, два километра, и мы еще Марк
Миле поддакивал, мы дали вам все необходимое, ну все это
было.
Ну то есть не такой уж и выдающийся оказался военачальник.
Значит, вообще-то вот нам далеко не все известно, кто их
там толкал на эти авантюры, то ли политическая руководство
То ли со стороны НАТО, то ли не сами себя убедили, ведь самое что опасное на войне — это переоценка своих собственных сил и недооценка противника.
И вполне возможно, что все это и сложилось в комплексе, но я вот как-то как вот специалист по церкнитическому планировал, я все-таки вину военных в этом плане вижу меньше.
Все-таки, наверное, это результат перевозбуждения политического руководства.
И боевую от небоевой гранаты, особенно когда одна сделана в форме рюмки, специалист может отличить?
Да элементарно.
Думасканика детского военного училища.
Да элементарно, по одному только весу, по одному внешнему виду, даже по окраске, потому что боевые гранаты они красятся в строго определенный цвет,
И это сразу заметно, если это, например,
она отличается от той партии, в которой была изготовлена.
Только по одному окрасу и то можно отличить.
В общем, думайте над версиями и еще вернемся.
Это к России отвергает диктаты политическое давление
со стороны Запада во главе США.
Заявил только что Шайгу на встречу с главнокомандующим армией
Никорагуя Кастилью главком в свою очередь.
заявил, что Украина борется с Россией от лиционад сама война, не случайно сную правду на стороне России.
Мы отвергаем диктат и политическое давление, которое распространяется в мире в результате перехода в западные государства,
с Соединенными Штатами под дипломатии к шантажу и угрозам.
С Никорагу и другими единомышленниками будем этого противодействовать,
обращать внимание на недопустимость подобного поведения.
Мой друг, господин министр обороны. Суть в том, что правда на стороне России.
Россия действительно находилась под угрозой.
Украина неоднократно использовалась НАТО, которая обозглавляется США,
в США пытаясь таким образом, в том числе, открыть раны украинского народа.
Российский народ не борется с украинским народом.
Украина борется с Россией от лица НАТО и пытается таким образом
подорвать безопасность Российской Федерации и пытается внести дестабилизацию,
пытается вести провокационную войну.
Даже в Никорагово знают, как на самом деле обстоят дела,
хотя это очень далеко.
На Украине очередной глупейший скандал,
связанной с русским языком, Винницей Рогулей разгневала
компания в ресторане, которая решила послушать Владимирский
Централ.
Пекантности инцидента предал от того, что произошло
это все 4 ноября, когда у нас стране отмечали день
народного единства, закончился лингвистический хуторской
спорт дракой между компаниями СБУшников и военных.
Кафе «Артар» в Лавуны-Тевинном.
Сегодня 4 ноября. Слухаем Ладимирский централ.
Ну и кто на роботе за уважение?
Ветер северный.
Ранее Фарион, всех, кто говорит по-русски на Украине, назвала «Москворотами куками».
Но и только что стало известно, что человек, подаривший помощнику главнокомандующего в ССУ заложного гранаты, в этом признался.
Сообщают МВД Украины, по данным украинских журналистов, смертельный подарок.
Вручил помощник, заместителя главкома в ССУ Тимченко.
При этом, как сообщили в МВД, Тимченко утверждает, что предупреждал Чустякова о том, что гранаты не игрушка, гранаты являются боевыми.
Но тот, якобы, не поверил, взял гранату и подорвался.
Несчастным случаем инцидент назвал и советник Зеленского в подалях.
Это была программа с 60 минут. Спасибо, что смотрели.
Всего доброго, сейчас вести, до свидания.
Пока.
